前来会场的各位制作人 你们辛苦了
我是在765PRO LIVE THEATER负责处理事务的青羽美咲
请各位多多指教
谢谢大家
今天要在神户这个放送站给大家献上「UNI-ON@IR!!!! Princess STATION」
神户的各位 今天也活力满满吗
真棒 真不愧是你们啊
这次 因为来到了神户 所以也稍微带了一点神户的口音
大家觉得如何呢
谢谢大家
那么 在节目开播前 我先通知一些注意事项
好好听着哦
首先 放送中 为了各位能专心本业 请关掉手机
另外 禁止使用相机拍摄或使用录音机录音
虽然我也知道大家在意MLTD的活动
但是现在请集中精力为偶像们应援哦
然后 应援过程中请留意不要给别人添麻烦
两手向左右大幅度挥动
挥舞手臂
上半身向后仰
站在椅子上
以及跳起
这些过激的应援行为 可能会造成麻烦
请特别注意
然后是注意事项的第三点
本次节目中途不设置休息时间
播出中请注意补充水分
如果感到身体不适
请不要勉强自己 应主动联系附近的工作人员
身体健康管理也是制作人工作中重要的一环
请好好完成哦
最后 是对在转播会场的各位制作人进行的联络
本次节目 为了不能前来会场的制作人
在全国的电影院设置了转播会场
在转播会场观看时
可能会因为天气等原因出现画面、声音受干扰的情况
望能予以理解
然后 在现场的制作人
为了能向在转播会场的同僚们传达大家饱满的热情
希望各位献上最棒的应援哦
谢谢
注意事项到此结束
那么 大家久等了
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 6thLIVE TOUR UNI-ON@IR!!!!
马上就要开始放送了
请和Princess Stars的成员们一起
可爱又华丽地让气氛燃烧起来吧
Princess STATION DAY1 Start！
片源：DODOSAMA
MC翻译：Aluben
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：Aluben
歌词翻译：Mika YOU宅  等
歌词时间轴：森野千里
歌词特效：245真可爱
压制：HoshinoKun
特别鸣谢：大P头群的各位与765pro所有的制作人
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI! 快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
作詞：藤本記子
作曲：新田目翔
編曲：福富雅之
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
ルーティン 抜け出して
从日常中脱身而出
Goin' らしくね
以自己的风格大步前进
ショーウィンド映る Smilin' OK!
在橱窗里倒映的笑容完全OK
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin'与我坠入爱河…
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
フェイス ネイル メールチェック 睡眠減少中
化妆 美甲 检查短信 睡眠时间不断减少
トレンドより マインドでしょ 意識向上中
比起追逐潮流 还是自我更为重要 意识不断高涨
年中女子無休
女孩子的每时每刻都不能放松！
早く迎えに来て どこなの？王子様
赶快来迎接我吧 王子大人 你在哪里？
恋支度に 抜かりなし
在恋爱的准备上绝不能偷懒
UN・MEI 夢見たい！
命・运什么的 连在梦中也令人牵挂！
手を取り舵取りエスコート
牵起我的手为我引路吧 我的护卫哟♡
Please!!
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI! 快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
背伸び色も 最新コーデも
无论是成熟的色彩还是最新的搭配
女子力 全力 着こなしちゃう！
都要全力 以女子力 来装点自己！
目指すはCharming×Coolよ 美の道は未来に続く
目标是迷人而帅气的女子！追求美的道路会通往未来
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
前進あるのみ
只有前进的选项
強引くらいが
像这样有些强硬的发展
超イイんじゃないの？ Feeling So Good!
不也感觉超棒的嘛？ Feeling So Good！
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin'与我坠入爱河…
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
減ってウレシ 食べて増えてカナシ
体重减少后开心地吃多了又弄得乐极生悲
ダイエット超特急
减肥事项☆超紧急
お値段より らしくコーディネイト
比起一味地追求昂贵 不如打扮出自己的风格
ナンセンス ノーサンキュー
那种没有品味的事情 我可不需要
絶賛女子夢中
女孩子的梦想可是无比美妙
鏡よ鏡 ねぇ まだなの？王子様
魔镜呀魔镜 我的王子大人还没到来吗？
恋占い“当たり”なし
虽然恋爱占卜也是全盘落空
UN・SEI 自分次第？
但是运・势什么的 不该完全由自己决定嘛？
ルージュは本気の赤モード↑↑
唇彩可是认真的赤红模式↑↑
Uhhh, Yeah!!
キラリ！ Girly×Cuteなトキメキを 更新しましょう
KIRARI! 让那些少女而可爱的悸动不断更新吧
待ちわびてた 絶好チャンスに
在翘首以盼的绝佳时机
次こそ ようこそ 期待しちゃう！
到了那时 欢迎光临 敬请期待！
目指すはCharming×Coolよ
目标是迷人而帅气的女子！
悩むたびキレイになれる
烦恼时就会蜕变得更加美丽
高すぎる 理想だって
就算是高破天际的理想什么的
清く 首尾よく 努力で挑んでゆけ
“不着尘埃地 有始有终地 全力以赴地”去挑战就好啦
だから届かなきゃ 嘘じゃない？
所以一定会传达到什么的 才不是谎言哦
チリを積もらせ
即使是细微小事也不断积累
泣くも承知で
即使是流下泪水也默默忍受
しなやかに Lady Go!
灵活轻快地Lady Go!
Go!
一切の妥協なんて No!
一切的妥协行为都 No!
No!
失敗マイナス思考は Stop!
失败之类的负面思考全部Stop!
Stop!
週末のご褒美は Shop!
周末作为奖励的是Shop!
Shop!
エンジョイしまShow!
一起来享Show吧！
白馬じゃなくたって平気よ 王子様
即使没骑着白马也没关系哦 我的王子大人
笑いものに 明日はなし
会被人嘲笑的部分就马上去改正
UN・MEI 掴みたい！
命・运什么的 当然要亲手把握！
手を取り舵取りエスコート
所以牵起我的手为我指路吧 我的护卫♡
せ～のっ
预~备！
Please!!
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI! 快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
背伸び色も 最新コーデも
无论是成熟的色彩还是最新的搭配
女子力 全力 着こなしちゃう！
都要全力 以女子力 来装点自己！
目指すはCharming×Coolよ
目标是迷人而帅气的女子！
美の道は未来に続く
追求美的道路会通往未来
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
ルーティン 抜け出して
逃出日常生活的无趣循环
Goin' らしくね
迈步的时候也要走出自我
ショーウィンド映る Smilin' OK!
橱窗中倒映出的笑容 十分完美！
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin' 与我共浴爱河吧…？
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
各位 「UNI-ON@IR!!!!」开始了哦
我是担任「UNI-ON@IR!!!!」总主持人的青羽美咲
我还完全不习惯当节目主持人 今天也还很紧张
但我会和Angel STATION时一样
穿着主持人的服装努力工作
请多指教
那么 今天要在神户的Princess STATION这里
为大家献上最棒的音乐节目「UNI-ON@IR!!!!」
今天会有4个组合出演节目 给大家带来精彩表演
请大家好好期待哦
那么 马上开始观看第一个组合的表演吧
出演「UNI-ON@IR!!!!」的第一个组合是
以闪耀的星星为目标的那几个孩子
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心为梦想前进的公主
たった一つの光を乗せて
乘上了仅此唯一的光芒
作詞‎：真崎エリカ
作曲・編曲：EFFY
踵が打つ階を駆け上がれと急かしたハートが
催促我三步并作两步拾级而上奔赴舞台的内心可
だけど
却是
寂しいよと 振り返ったら
感到寂寞 当回头望去时
頷きあう瞳(め)の奥に隠し持ったまっすぐなジュエル
相互颔首肯定的眼眸深处所暗藏着的真率的珍宝
君が
是你
気付かせた 自分進化論
让我领悟到 自己的进化
Get! Myself
本気はレプリカじゃない
这份认真绝不是取自他人
だからそれぞれ
因此才有了各自
立ち向かうべき
该要面对的
今日があるって
今天啊
Lady!
Ready?
Ready,
Steady, Go!
Episode. Tiara
ひとりでに生まれない輝き
孤单一人所无法孕育的光芒
Only One
今、ここにある
此刻，将在这里绽放
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心为梦想前进的公主
Only One
涙が撫でた意志が光っているよ
经历泪水洗礼的意志正闪耀光芒
勇気を讃えるように
就仿佛称赞勇气那般
Twinkling
笑顔のなかで 私の色で！
在笑容之中 绽放我的色彩！
さざなみ打つ裾ひらり 憧れてたドレスを着ても
裙摆轻扬如涟漪般起伏 即使身穿着憧憬的礼服却
何も
什么也
変われない 魔法なんかない
没有变化 不存在所谓的魔法
近付きたい存在は胸のなかでみんなきっと違う
内心渴望追逐的目标对每个人而言一定各不相同
君も
你也
気付いたね 行こう Sing A Song
意识到了吧 出发吧 Sing A Song
Get! Yourself
なりたい ふさわしい人
想要成为 与他相匹配的人
願いをかけて
许下心愿
叶えるために
为了让它实现
進まなきゃ
必须奋力前进
Hopping,
Hope Impress!
Searching For Tiara
つまづいた次の一歩 瞬く
跌倒后站起走出下一步 眨眨眼
Shiny One
あきらめないで
请不要放弃
Searching For Tiara
同じじゃないけど同じだったね
我们彼此虽不同但心却是一致的
Shiny One
真剣な顔がつないだシンパシー
认真的神情共鸣让我们心意相通
空に幾億の星が揺れても
纵然夜空有几亿星辰在摇曳
負けない光でいたいと思ったんだ
我也希望成为不输于它们的耀光
まばゆさ分だけ影知ってもいい…
就算光芒越夺目阴影越大也无妨…
全力で駆けなくちゃ！
必须要全力以赴！
Episode. Tiara
キラめきと重み抱きしめながら
紧紧拥抱这份光芒与其分量时
分かった気持ち…
便能领会这份感受…
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心为梦想前进的公主
Only One
涙が撫でた意志が光っているよ
经历泪水洗礼的意志正闪耀光芒
大好きだからこんなに
正是源于喜欢我才能够
Twinkling
笑顔になれる 私はここで！
站在这里 笑得如此的开心！
大家晚上好
我们是——
STAR ELEMENTS
制作人
我们STAR ELEMENTS诚挚的歌声 成功传达给大家了吗
谢谢大家
今天我们三人 会为了献上最棒的舞台表现而好好加油的
我是饰演田中琴叶的种田梨沙 今天请多多关照
Episode. Tiara~
制作人 我们这个组合的初次表演 感觉如何呢
太好了 出色的组合 大家都是Princess~
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
我想死大家啦
也非常感谢在转播会场的制作人们
今天让我们一起开心玩耍吧 请多多指教
制作人 终于开始了 神户Princess公演
包括我们STAR ELEMENTS在内
Princess Stars的大家都想为大家创造一场开心的演出
噢 那么制作人 可以和我一起为大家鼓舞士气吗
那么开始了哦
Princess Stars, Fight——
Oh！！
谢谢大家
我是饰演春日未来的山崎遥
大家期待今天的到来吗
我也一样
于是 从「Episode. Tiara」开始了呢
对
是啊 好紧张啊
虽然游戏里已经实装了第一部分
但是包含了第二部分的 今天还是首次公开
对啊
心跳加速 矢吹可奈
谢谢大家
因为过于震惊 我的饰品都掉了
诶?!
诶真的啊 缎带
这个是鞋子上的
好像是 粘上去的 粘…
啊 搞定啦！…好像
这能行吗
太危险了我先去一边粘好
啊好吧
如何是好啊 那个…
那个啊…
大家还没听过我们的朗读剧 也不知道CW曲 可能大家都有些不安
确实
总之希望大家尽情享受
没错
因为不能给大家剧透
虽然有很多不能说的
今天呢 说不定能听到一些第一次听的歌
说不定
所以 STAR ELEMENTS的回合还在继续
想让你们惊讶一下
现在都染上STAR ELEMENTS的颜色 快染上快染上
对 染上吧  快染上
那么 下一首歌曲
已经要唱了吗
好快
啊 等我一下
怎么了
想喝点水
喝吧喝吧
pyon的水真好分辨呢
啊 我还是不喝了
好随意 好随意啊
不是都说了STAR ELEMENTS的MC要按STAR ELEMENTS的风格来嘛
啊是啊 我忘了
STAR ELEMENTS的风格是啥啊
不知道
不过谁都不了解STAR ELEMENTS 所以没问题
这样啊 没事啊
对 今天就在这里创造出来吧
嗯 就这样
用今明两天来定下风格
那么就开始下一首歌曲吧
那么 请听
作詞：朝日祭
作曲・編曲：NBGI（Yoshi）
ねぇ 今までなんとも思わないで
呐 至今为止一直都是无忧无虑
楽しく過ごしてきたのに 最近
快乐的度过了每一天 最近
恋したり 夢描いたりすると
谈恋爱 描绘自己的梦想的话
胸の奥に 複雑な気持ちが生まれるの
在内心深处 复杂的感情会油然而生
今大人になる道の途中
如今 在成长的道路中
あふれる初体験 毎日を飾る
充满各种第一次 装饰着每一天
だけど この空がいつも私のこと見守ってる
但是 这片天空一直在注视着守护着我
もっともっと強く 励ましてる
鼓励着我 让我变得更加更加坚强
だから 怖くない どこでも行きたいところに行ける
所以 我不再畏惧 任何想要去的地方都可以前往
輝いた未来 まっすぐにね
直奔向 光辉的未来吧
ねぇ 小鳥の鳴く声 朝の日射し
呐 小鸟的鸣叫声 唤来早晨的阳光
今日という新しい日をちゃんと連れてくる
好好地带来了今天这个崭新的日子
きのう ベッドで悩んだことは
昨天 在床上所烦恼的事
夢の中にぜんぶ置いてきた 自由！
全部都留在了梦中 充满自由！
そうよ この空がいつも私のこと見守ってる
没错 这片天空一直在注视着守护着我
もっともっと強く 励ましてる
鼓励着我 让我变得更加更加坚强
決めた！ 今すぐに 笑顔しかない私になって
决定了！现在马上成为永远乐观微笑的我
輝いた未来 突き進む
向着光辉的未来 冲刺
きっとうまく超えられると Happy な思考回路で
一定 能顺利克服一切以 快乐 的思维
Let's Go!
今この瞬間 大好き 背筋を伸ばして前を
现在 这个最喜欢的瞬间 抬头挺胸面向前方
向いて歩いていこう スタートする
开始向着未来 一直走下去
何も 怖くない どこでも行きたいところに行ける
不再 畏惧任何事物 任何想要去的地方都可以前往
輝いた未来を まっすぐにね
直奔向 光辉的未来吧
決めた！今すぐに
决定了！现在马上
笑顔しかない私になって
成为永远乐观微笑的我
最高の未来 突き進む
向着最好的未来 冲刺
輝いた未来！
那光辉的未来！
没事的 绝对不会有问题的
因为我都看到了
从舞台之上也能看得到
观众们光彩闪亮的笑容
大家看起来都非常开心
契机只是很平凡的小事
在被众多聚光灯照亮的舞台之上
那个人 笑得比任何人都要开心
仅仅…仅仅只是这样
却深深吸引了我的目光
然后 我意识到了
我也想要站在那个地方
所以我迈出了脚步
就算有人说我鲁莽 我也不在乎
因为对于那闪亮的向往 要来得强烈得多
现在我的内心已无法割舍 只为了冲向那个地方
我要通过这次试镜 成为偶像
啊 忘…忘记带毛巾了
给 用我的毛巾吧
诶 这…这个毛巾是
那个ミツルギマヤ的…
是的 前不久出的专辑的初回限定版附赠的毛巾
真亏你知道啊 难道你也喜欢マヤ吗
与其说是喜欢…マヤ毕竟是个不得了的偶像
对 可厉害了 我第一次去看的LIVE就是マヤ的
非常地闪耀 我也想要成为那样的人
于是报名参加了「IDOL NEW WAVE」
不过 没想到会有这么多人 吓到我了
「IDOL NEW WAVE」毕竟是国内最大规模的偶像试镜会了
和全国的事务所都有合作
至今获得过冠军的人 全都作为顶级偶像在活动着
你对偶像真了解啊 那个…
我叫水樱 神崎水樱
我叫光驱 天羽光驱 请多多指教了水樱
我才是 请多多指教 光驱
之后 第一次面试结束了
这样一来你也该明白了 再有什么奇怪的举动的话
喂！
啊 光…光驱
我说啊 做这种事可不太好
你是什么人
算了 是谁都无所谓
无所谓？
那就说到这了
水樱 你没事吧
嗯 多谢关心 没事的
比起那个 下一轮歌唱选拔的分组结果 星兰和我说了
我在B组 光驱在A组
是这样啊 我还以为她是在欺负人 做了对不起星兰的事呢
等下得去道个歉才行…
没关系的 肯定
啊 说的也是啊 好好道个歉一定没事的
那么出发吧 水樱 彼此都好好加油吧
嗯
彼此…
在接下来的歌唱选拔中
我被欺负了水樱的草薙星兰的歌声震撼了
但是 我也是以成为偶像为目标的 可不会甘愿输给星兰
带着这样的想法 在全力挑战二次选拔的舞蹈项目时
和星兰 水樱在同一组跳舞的我
犯下了失误
啊啊…好不容易才进入了二次选拔
居然在舞蹈选拔时摔跤了
还给同组的人添了麻烦
啊…我可能不行了
不过 就算遇到问题没能跳到最后 但是看起来已经通过了选拔
所以我想应该还有机会吧 光驱
真的吗 但愿如此吧
一定没问题的 谢谢 多亏了水樱 我稍微安心了
没有啦 我也是因为有光驱在才更安心了
毕竟是一起试镜的小伙伴 对吧 诶嘿嘿~
星…星兰
神崎 你准备装傻到什么时候
我已经不想再陪你演那无聊的闹剧了
诶 你…你在说什么啊
别装傻了
要不去拜托审查长 关于刚才的选拔
希望能回放画面
等…等一下 为什么要指责水樱
摔倒的是我啊
你还没注意到吗
你摔倒的时候 真的是绊到了吗
诶
是神崎勾了你的脚 所以天羽才摔倒的
诶…诶!
我才没有 做那么可恶的事
等一下 水樱怎么可能做这种事…
天羽 做好人赔上自己是你的自由
不要连累其他人
在试镜开始前 我对神崎发火 你知道是为什么吗
诶 说起来确实不知道
那个…是为什么呢
是因为 神崎她想把我的鞋子藏起来
水樱她？
怎…怎么可能 骗人的吧
水樱 对吧
拜托了水樱 你说句话啊
不然我就没法继续相信水樱了
星兰…
「IDOL NEW WAVE」的胜者只有一个
也就是说那个人也是对手
事实如此 你还要相信谁？
但…但是 水樱是朋友啊
你可能是这么想的
但是那个人是怎么想的 我想你未必知道吧
诶…
骗人吧
我们是朋友吧 水樱
哈…
什么嘛 真遗憾
我还以为迟钝的光驱是不会发现的
失败了啊
水樱…
也就是说 星兰说的都是真的吗
为什么 为什么要做这种事
不是明摆着的吗
因为你一直在说天真的话
说自己也想和マヤ一样闪耀
偏偏是那个家伙
哼！你是不是傻啊
因…因为我很崇拜她啊
有什么不对吗 不是挺好的嘛
偶像可不是抱有这样天真想法的人能当得了的
那边的草薙大小姐不也说了吗
这个「IDOL NEW WAVE」 冠军的荣光
得到能够成为顶级偶像的宝座的人只有一个
能够成为“那个人”的话
我不论用什么手段都要把碍事的人踢开
鞋子藏了 谎也撒了 勾个脚算什么
怎么能这样
想成为偶像的话 就必须要堂堂正正地对决
真是太傻了
你的这些误解 我一定会让你明白的
草薙！
星兰
你们两个 就算通过了二次选拔也自己弃权吧
只是来玩玩的话 不过是浪费时间罢了
才不是来玩的
难道不是吗
连实力和觉悟都没有 居然说想成为偶像
我听着就烦
你这家伙…
别瞧不起人了!
论唱歌 可能确实是你更胜一筹
就算如此 我也不是来玩的
我绝对要成为偶像让你看看
我也一样 没想过要认输
我也是为了成为偶像才来的
是吗
那随你们便吧
反正也只是浪费时间
拿下冠军的人一定是我
水樱…
我不会再耍花招了
你那天真的想法 我会用我的实力来否定它
我也不会输的
绝对要留到最后 拿下冠军的桂冠
Give me
作詞：真崎エリカ
作曲・編曲：田中俊亮
折れそうなハートを叱咤してるんだ
在摇摇欲坠的心上加以责备
絆創膏の裏に住む My Pain
将痛楚掩埋在创口贴之下
踏み出す一歩が棘の上だって
即使下一步就将立足于荆棘之上
躊躇わないよ 立ち位置は譲れない
我也不会犹豫 不会让出自己的位置
真実 どこにあったって構わないの
无论真相是怎样都无所谓
微笑みかけるよ君に
我会为你带去笑容
きっと誰より
那一定是绝美的画面
私の…
我的…
涙は最高のジュエル 経験は今日のファンデーション
泪水就是最棒的宝石 以经验累积起今日的基础
そんな風に映りたいから
因为想要呈现出那样的我
私は…
于我而言…
百パーセント希望だって 世界照らすスターだって
100%纯度的希望也好 照耀世界的明星也好
呼ばれていたいの
想要能被如此形容
ギブミーメタファー
Give me metaphor
昨日に残した未練にそっと 足を掬われてしまう One Scene
残留在昨日的青涩 沉默着牵绊了脚步的 One Scene
ユレてしまうのはスカートだけでいい
会动摇的东西只留下裙摆就好
瞬きの間に心を決めたよ
眨眼之间就已决定心意
ホントは失敗に傷ついた でも
其实失败的痕迹也会刻在心上 但是
一途な視線の君が
投来专注视线的你
そこにいるから
就在那里
タトエバ…
打个比方…
笑顔は混沌の至宝 仕草は深窓マドモワゼル
笑容仿佛混沌中的珍宝 举止有如深闺的大小姐
可笑しいくらいの言葉で
以笨拙到有些可笑的话语
タトエテ…
作出比喻…
飾り付けてくれるたび 元気のドレス脱げないって
在装点自己的过程中 永不褪去元气的裙装
思ってしまうの
我是如此想着的
ハグミーメタファー
Hug me metaphor
“可愛い”より“比喩”がいい
比起「可爱」更想得到「比喻」
未完成なままでだって
即使还是未完成的状态
そう、夢を見せられるってことでしょ？
也一样能将梦想展现给他人 对吧？
荒削りのエレメンツ
未经磨砺的Elements
どこまでだって 想像を
无论去向何处 都应该
纏えるはず――
能够引人遐想——
Star Elements
涙は最高のジュエル 経験は今日のファンデーション
泪水就是最棒的宝石  经验则是堆积出今日的基石
そんな風に映りたいから
因为想要呈现那样的我
私は…
我要…
大きく息を吸い込んで
深深地吸入一口空气
光へと駆け出そう
向着光芒开始奔跑
そこで 見せられる
在那里将我的一切
全部を差し出して
全力以赴地展现出来
求めてみたいの
想要试着去追求
ギブミーメタファー
Give me metaphor
以上是STAR ELEMENTS的表演
谢谢大家
谢谢STAR ELEMENTS的各位
穿着水蓝色的制服的样子 真是可爱啊
那三人混合在一起 引发了化学反应
她们有着无穷的可能性
今后也继续关注她们的活动吧
「UNI-ON@IR!!!!」才刚刚开始
要继续上演了哦
下一个组合是她们
作詞・作曲：新田目駿
編曲：KOH
あなたは指先まで可愛らしいのよ
直到指尖都如此可爱的你
ピンクの頬はまるでマシュマロみたいね
粉色的脸颊宛如棉花糖一般呢
あなたはどんな服も可愛くするのよ
无论你穿什么衣服都显得可爱
靴もドレスもリボンも魔法にかかるわ
鞋子裙子还有蝴蝶结也像施了魔法般
お気に入りのベアー腕に乗せ
两手抱着心爱的玩具熊
乙女色 おしゃべりの
翻到 尽显少女色彩
次のページをめくるの
充满甜言蜜语下一页吧
フワフワリ
翩跹飘轻柔柔
髪を揺らしてお茶にしましょう
秀发飘逸之时我们就小憩一会吧
ときめきパフュームに乗せていくの
让跃动心律随香水的芳香而蔓延
キラキラリ
光芒闪亮晶晶
まるでステキなドールみたいに
就仿佛精美的洋娃娃一般
もっともっと輝ける
绽放更多更多的光辉
だってあなたはプリンセス
因为你就是公主
あなたはつま先まで可愛らしいのよ
甚至脚尖都如此可爱的你
ガラスの靴はいつでもあなたを選ぶわ
水晶鞋也始终视你为不二人选
あなたはどんな景色も可愛くするのよ
不管怎样的景色也会因你而变得可爱
振り返れば一面カラフルに変わるわ
蓦然回首一切便化作色彩缤纷
おとぎの国から来たような
似乎从仙境到来那般
おそろいの服を着て
穿着同款的衣服
空の光をなぞるの
勾勒着天空的光芒
フワフワリ
翩跹飘轻柔柔
髪を飾って
发饰装配上
お茶にしましょう
享受茶点时间吧
きらめきスウィートに変えていくの
渐渐变身为晶莹闪烁的小糖果
キラキラリ
光芒闪亮晶晶
月が照らしたお星様より
比起借于月色的繁星
ずっとずっと素敵なの
还要更加更加动人
だってあなたはプリンセス
因为你就是公主
色とりどりの絵本の様な
在如同画本般色彩纷呈的
夜空で眠るの
夜空中入眠
夢のようなこの世界でずっと二人で
这如梦似幻的世界能够永远你我两人
いつまでもこのままいれたらいいな
一起随心所欲无拘无束该多好啊
Sweet my sis
フワフワリ
翩跹飘轻柔柔
まるでステキなドールみたいに
就仿佛精美的洋娃娃一般
もっともっと輝ける
绽放更多更多的光辉
だってあなたはプリンセス
因为你就是公主
私のプリンセス
是我的公主
作詞：NBGI(mft)
作曲：NBGI(中川浩二)
編曲：NBGI(中川浩二)・NBGI(大上昌子)
いつものように空を翔けてた
如同往常般翱翔于天际间
ずっとずっと どこまでも続く世界
逐渐深入 无边无际的世界
いろんなことが起きてる街は
在纷纷扰扰的城市里
スピードについて行くだけで もう
只是以正常速度跟上步伐 已经
精一杯
精疲力尽
そんな時 見つけた
那个时候 发现了
ボロボロになったキミ
遍体鳞伤的你
なぜそんなに
为何你的心里
悲しいほどココロに傷 負ってるの？
背负着如此引人痛苦的创伤呢？
夢や希望 打ち砕かれて
是因梦想和希望 皆已破碎
諦めたんだね
才让你放弃的吧
ボクがチカラになってあげるよ
让我成为你的左膀右臂吧
キミの全てはここで終わりじゃない
你的所有不该在此结束
以前の自分はリライトしよう
一起改写过去的你吧
嬉しいことで
通过喜悦的经历
楽しいことで
通过快乐的经历
いつまでもこのままでいたいね
希望能够永远继续这样
ずっとずっと 一緒にいられたらいいね
一直一直 都在一起该有多好
元気が戻ってきて良かった
能够恢复精神真是太好了
フタリでがんばってきたよね でも
正是我们共同的努力呢 可是
それも終わり
那也昭示结束
そろそろ来るんだね
差不多快要来临了
最後の週末が…
最后的周末…
もしもボクが
假如我回归
空に帰る刻が来たらどうするの？
天空的那一刻到来你该怎么办呢？
すごく泣いて 手をつかんで
会痛哭流涕 紧紧抓着我的手
離れないのかな
无法就此分开吧
何も言わずにサヨナラするよ
不如一言不语地默默离去吧
キミと出会えてすごく嬉しかったな
与你相遇真是让我无比的开心
つらくなるから全て還すよ
因为心痛不已将一切返还给你吧
笑ったことも…
那些欢笑的时光…
kissしたことも……
还有亲吻的那刻……
いつまでも忘れないでいるよ
我会永永远远珍藏在心间
ずっとずっと 空で見守っているよ
一直一直 在天空守护着你
我们是——
Charlotte·Charlotte
哇 好壮观
是啊 非常漂亮
到大家的身边去吧
谢谢大家
各位制作人 今天的姬君公演听得尽兴吗
Wow 谢谢大家
今天身穿着和茉莉同款的公主裙 我会好好加油的
还请为我们应援至最后一刻哦
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
谢谢大家
会带着可爱心动的感觉好好加油的 请多多指教
制作人 HIHO~
Wonderho~なのです！
今天穿上了和公主绝配的如此可爱的衣服
非常地HAPPYなのです！
也会让各位制作人格外HAPPY的哟
我是饰演德川茉莉的诹访彩花 大家好
这次是Princess公演 到我们表现的时候了
要Princess 公主力全开了 请多多指教
于是 我们就是Charlotte·Charlotte
是Charlotte·Charlotte
Charlotte·Charlotte 好棒啊
那个啊 我说了胡来的话来着
“胡来”是指？
那个 唱“化作色彩缤纷”的时候 想让大家创造这样的景象
*カラフルに変わるわ 「だってあなたはプリンセス」的歌词
「だってあなたはプリンセス」的歌词里的
啊 有好多人照做了 谢谢大家 真对不起 说了胡来的要求
谢谢大家
不过真不愧是制作人们
一下就变得五彩缤纷了 谢谢大家
谢谢大家
另外 登场的时候我想大家肯定都惊呆了
那个…看到了吗 那个…箱子？
就是那个 不是箱子 是人偶盒
人偶盒 对 是人偶盒啊
为了这次Princess公演 作为特殊演出
我们从人偶屋里 被大家赋予了生命 登场了
背景也给人一种像是人偶屋的感觉
如何 看起来像是人偶吗
啊 谢谢大家
好开心
然后 从歌曲的前奏响起时起 大家就一副“哈啊啊！”的样子
“哈啊啊！”地一副非常震惊的样子
作为翻唱曲演唱了「フタリの記憶」 谢谢大家
谢谢大家
有什么感想吗 最早决定要唱这歌的时候
怎么说呢 我觉得这是一首非常棒的歌曲
我非常喜欢 带着一丝悲伤的感觉
但是怎么说呢 更加地…作为夏露洛特 和夏洛特
夏洛特
作为我们来说 也在这首歌中注入了自己的感情去演唱
真觉得能让我们来演唱这首歌 是件令人感激的事
真的非常感谢 很开心吧
很开心 谢谢大家
对吧 非常开心 谢谢大家
我说啊
嗯？
不开个茶会吗
要开茶会吗
那个啊…补充一下水分
名为茶会的补充水分是吧
对 大家不介意的话 的话 的话
不喝吗
喝吧
那么 那个 那个…我的茶
啊 在这
大家不喝点吗
不…就是现在 就是现在啊 要喝赶紧趁现在啊
接下来是怒涛一般的演出啊
那大家一起来开茶会 现在开茶会了 好好补补水吧
不不… 茶会了
不过真开心 能在神户这么棒的舞台上 以Charlotte·Charlotte…
走太远了啦
对不起
还是我们两一起登台 对吧
非常开心
后面的观众也要好好看一看
啊 是啊
刚才并没有出现在我们的视线里
哇 好漂亮 啊谢谢前排的观众
好厉害 有好多 好多 到场的观众
啊连侧面也都坐着观众啊 非常感谢
脸都能看得很清楚 谢谢大家
还有后排的观众 好厉害
原以为都看不到 结果却看得很清楚
看得一清二楚
看得清 什么颜色都能看得出来
好的 那么差不多…该进入下一首歌曲了吧
明白了
那么 下一首歌曲
将翻唱一首与我们绝配的歌曲
请听
预~备~
「魔法をかけて!」
Cast a spell on me!
Cast a special spell on me!
作詞・作曲・編曲：BNSI（神前暁）
鏡の中 ため息がひとつ
镜子前 传来一声的哀叹
「教科書がボーイフレンド？」
“教科书是男朋友吗”
みんな言うけど
尽管大家都这样说
机の中 書きかけのラブレター
桌子下 暗藏一封写了一半的情书
まだ見ぬあなたに 思いを馳せる
对着未曾见过一面的你 在想入非非
つまらない子だと 思うかしら？
真是个无聊的人 你是否会这样认为？
本当はこの胸の
其实一直想寻找
ドキドキ探したいのに
能让我心跳不已的存在
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
かがやく街 キラキラショーウィンドゥ
充满喧嚣的城市 闪闪发亮的橱窗
「興味が無いの？」と
“不感兴趣吗？”
みんな言うけど
尽管大家都这样说
いつの日にか あなたとのハーモニー
终有一天会与你 一同唱响和韵
憧れ 私は かかとを鳴らす
心怀憧憬的我 敲响鞋下的高跟
終わらない奇跡 信じてるの
始终相信 存在着永恒的奇迹
本当はこの熱い
其实一直想传达
トキメキ 伝えたいのに
这份让我心跳不已的热情
空を翔ける魔法の馬車は
空中飞翔的魔法马车
用意してるわ私だけの特等席
我专属的特等席已准备就绪
早く迎えにきますように
希望能早点来迎接我
ベッドの中で祈るから
在床上诚心祈祷
魔法をといて！
为我解除魔法吧！
ねぇ 聞こえているでしょ？
呐 你有听见吗？
私の声 メロディ
我化作旋律的心声
空間を時間を越えて
跨越了时空
Can you hear me?
ねぇ 聞かせてよもっと
呐 再让我听听更多
あなたの声で
你的声音
まだ知らない 愛の言葉を
那尚未知晓的 爱的话语
教えて！
请告诉我
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
Cast a spell on me!
Cast a special spell on me!
作詞：KOH・月丘りあ子
作曲V編曲：KOH
夕阳穿过摇曳的窗帘洒入房间
夕暮れ揺れるカーテン照らした
慢慢探出的手止步于窗沿
窓にそっと 手を当てて
嘴边的叹息又被咽入腹中
ため息飲み込んだ
注视着彼此
見つめ合った
提出疑问
問いかけた
镜子之中
鏡の中
私じゃない
并非自己的我
轻声唤出我的名字
私がそっと名前 呼んだの
一直以来只是在心中沉寂的思绪
ずっと胸に引っかかる思い全て
却感觉都能与你倾诉 真是不可思议
不思議ね話せる そんな気がしているの
魔镜呀魔镜 我会毫无保留地向你倾诉
鏡よ鏡よ 隠さずに言うよ
现在就可以吗？
今すぐでいい？
直到深夜也可以吗？
夜中でもいい？
即使只是魔法也好
魔法だっていい
你就是我 我就是你
あなたは私で 私はあなた
只是这样就好 请陪伴在我身边
隣にいて このままいて
若是梦境请不要让我醒来
夢なら覚めないでいて
最喜欢你了哟
大好きよ
在卷走二人话语的烟雨之中
時雨 二人の言葉包む
与你并肩感受着雨点奏出的旋律
雨粒が歌うメロディー あなたと感じていた
曾经的犹豫
躊躇った
戸惑った
困惑
迷いも今
与迷茫
现在似乎也变成跟在身后催促我前行的动力
傍にいて背中押してくれたみたいね
那些不觉间在肩上堆积起的思绪
そっと肩に寄りかかる思い全て
也感觉能够直率地化作言语
真っ直ぐに話せる そんな気がしているの
魔镜呀魔镜 我会鼓起勇气向你倾诉
鏡よ鏡よ 恐れずに言うよ
所以可以依靠你吗？
頼ってもいい？
可以一直相信你吗？
信じていていい？
即使只是魔法也好
魔法だっていい
你就是我 我就是你
あなたは私で 私はあなた
一起欢笑 一起哭泣
一緒に笑い 一緒に泣いて
只是交换视线就能互相理解
見つめ合えば通じ合う
My sister
即使这段时光只是我体会过的蜃景
牵起你的手时感受到的温度也确实残留在手心之中
能遇见你真的太好了
存在于镜中的我们
相互碰撞的两只Tea cup
重なった ふたつのTea cup
继续干杯吧 More and more
乾杯しましょう More and more
即使在未来
いつまでも
也不要分开
解けないで
就这样陪伴在一起…直到永远
このままでいて…ずっと
魔镜呀魔镜 我会毫无保留地向你倾诉
鏡よ鏡よ 隠さずに言うよ
现在就可以吗？ 直到深夜也可以吗？
今すぐでいい？ 夜中でもいい？
即使只是魔法也好
魔法だっていい
你就是我 我就是你
あなたは私で 私はあなた
一起欢笑 一起哭泣
一緒に笑い 一緒に泣いて
只是交换视线就能互相理解
見つめ合えば通じ合う
My sister
以上就是Charlotte·Charlotte的表演了
谢谢大家
谢谢Charlotte・Charlotte的两位
你们刚登场的时候我还以为是真的人偶
真可爱啊
我要不下次也把头发烫一下吧…
开玩笑的
那么 在满满的可爱感之后
就是满载着帅气魅力的那个组合
作詞：松井洋平
作曲・編曲：KOHTA YAMAMOTO
0時(てっぺん)をまわると 蠢くギョーカイジン
当钟表的时针指向零点 业怪人们又在蠢蠢欲动
夢を欲のバーターと思ってる
想要以人们的梦想来实现自己的欲望
もうパンピーなんて呼ばせない！
我已经不再是会被称为“普通人”的存在！
希望を胸に生きる誰かの人生(尺)…
将那些心怀希望想要延续下去的生命…
フィックスで護ろう！
牢牢地守护住吧！
シータクロイヒー ザギンでベールタシースー
叫来计程车 一起去银座吃寿司
当たり前に奪っている…
连这样理所当然的日常都被无情夺去
みんなの想いをつまんでる
将大家的思念剪切得支离破碎
ねぇ、見切れてるよ？
呐，已经被看破了哦？
悪だくんでいるんでしょ？
你在正策划着什么阴谋吧？
その企画ダメ出して
否决掉那个计划
お蔵入りにしちゃうよ！
让它永不会有实现的那一天！
ZETTAI×BREAK!! するんだ
绝对——要破坏掉！！
MAGICでBLACKな夜を巻いていくんだ
以魔法来跳过无光的夜晚
悪行なんてね
那些罪恶的行径
ケツカッチン
现在就让其中止！
ZETTAI バミラせたりしない
绝对—— 不让他人来为自己设计
運命の立ち位置は自分で板付く
命运的站位要由自己亲自决定
Let's Go! 未来のゴールデンタイム
Let' Go! 要让无比宝贵的未来
ラテ欄を輝かせて
在被埋没的版面闪闪发光
「トゥインクルリズム」
“Twinkle Rhythm”
人のオフレコ晒して笑う
以嘲笑别人的隐私为乐
むちゃぶりしといて素人扱い！
将他人都当做新人无理取闹地对待
強欲にお涙頂戴
最终希望看到他人的泪水什么的
ねぇ悲しみはお疲れちゃんでいい…
呐 悲伤的戏份已经可以结束了
チャンネルを変えよう！
来切换频道吧！
クロスネットで繋いだ想い
联系起来共同的思绪
諦めない気持ちがねキー局になるんだ
决不放弃的心情一定重要无比
出落ちなんかで終わらせはしない
要为一切画上一个美好的句号
正義をスポンサーにして
以正义作为后盾
テコ入れでシクヨロ！
来修正世间的错误吧！
ZETTAI×BREAK!! するんだ
绝对——要破坏掉！！
必殺の一撃をズバッと放つんだ
利落地放出决定胜负的必杀技
無双しちゃうほどの一発芸
像是要开无双一样地一击致命
ZETTAI押すなと言われても押す
绝对——即使说不要我也会去做
むしろ食い気味に押していく
倒不如说要更遵从内心抢先一步去做
KNOCKDOWN 悪の背中
痛击邪恶的脊梁
スマイルが欲しいから
只因为想要看到人们的笑容…
「トゥインクルリズム」
“Twinkle Rhythm”
数字だけを追い求めてる絶対が
只是追求着数字的世界
壊れていく足音が聞こえたんだ
发出了逐渐崩毁的声音
これじゃきっと打ち切りって
这样下去一定会迎来终焉
そんなの許せないよ
那种事情我可不允许
大切な笑顔のために
为了宝贵的笑容
立ち向かおう！
勇敢地挺身而出吧！
ZETTAI
绝对——
BREAK!! するんだ
要将其破坏！！
MAGICでBLACKな夜を巻いていくんだ
以魔法的光辉驱散无光的夜晚
ピンチの予定を
让尚未发生的危机都
ばらしてく
尽数粉碎
ZETTAI バミラせたりしない
绝对——不让他人来为自己设计
運命の立ち位置は自分で板付く
命运的站位要由自己提前决定
ジーマー 未来のプライムタイム
确实地让自己感到骄傲的未来
一緒に創っていこうよ！
一起去亲手创造吧！
「トゥインクルリズム」
“Twinkle Rythm”
トゥインクルリズム
竟然还活着吗
你是谁
我？
我是大家最喜欢的YeJieRen Guarantee
Guarantee
你们来到了神户这里
说什么一定要打破(ZETTAI × BREAK!!)
我绝不会让你们这样做
不管你们怎么努力
我都会把你们的报酬(Guarantee)夺走
我决不容许这种事发生
吵死了
差旅费没了
奖金也削减
绝对不能容忍
是的 不会让你们为所欲为
两位 一起上吧
作詞・作曲・編曲‎: ‎BNSI‎(‎kyo‎)
永久の螺旋に眠る
沉睡于永久的螺旋中
閉ざされた光 掛けられた鎖
被遮蔽的光 被封印的铁锁
解放の手口仄めかす
暗示着解放的手段
悪魔の囁き 甘美への誘感
恶魔的低语 是通往甜美的诱惑
脳に響く警告
脑内回响的警告
抑えきれない欲望
无法抑制的欲望
禁忌の扉が開く
开启禁忌的门扉
覚醒めし者は…?
觉醒之人是谁…?
Awake in the Dark
黑夜中觉醒
時は満ちた 裁きを始めよう
时辰已到 裁判开始
アナタしかいらないから
唯独你不可或缺
もう 止められない 破壊衝動と
已经 再无法阻止的 破坏的冲动
破滅へ向かう感情
与面临毁灭的感情
戦いの果てに掴んだ
在战争的最后紧紧攥在手心
荒涼の大地 未来の楽園
荒凉的大地 未来的乐园
鈍色の空を切り裂いて
撕裂那片灰色的天空
アナタと生み出す鮮やかな世界
光明的世界 将与你同生
脳に響く警告
脑内回响的警告
過ぎる不安 幻聴?
过多的不安 幻听？
歪み 嘲る悪魔
嘲笑世间 扭曲的恶魔
―契約の罠か…?―
―是契约的圈套吗…?―
the End of the Dream
梦想的终结
紡ぎ上げたエデンの末路は
交织而成的伊甸园的末路
解け行く世界の終焉(おわり)
世界于终焉一刻渐渐明朗
ああ 取り戻せないこの現実(リアル)は
啊啊 无法夺回的现实
愚かな夢の代償
不过是愚蠢的梦的代价
穢れ堕ちたアタシと
堕落深渊的我
闇に巣食うアナタの
寄居在黑暗中的你
愛憎に揺れる天秤
爱憎间摇摆的天秤
神の意思は..?
神的意思是？
Who knows?
又有谁知道?
the Fate of the World
世界的命运
猛り狂う奈落の咆哮に
面对来自地狱疯狂的咆哮
立ち向かう光の羽根
我需要能够勇敢对抗的光之翅膀
さあ アナタの牙打ち砕いて
将你的獠牙粉碎
新たな時を
奏响
奏でる愛に
全新时刻的爱
奇跡は芽生え
此刻有奇迹
始める
开始萌芽
トゥインクルリズム 你们！！
觉悟吧
做过的工作 我要把报酬全收下
最后一击了
Twinkle Triangle
Attack!!!
大家晚上好
我们是——
トゥインクルリズム
制作人 感觉如何啊 这件衣服 还有那武器
此刻吾之力量 遵从契约 解放吧！
Love Prism Set!
哇啊 对不起 一不留神就陷入幻想中了
重振一下精神
今天要作为Twinkle Lily好好加油到最后
请多多指教
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
虽然百合子和育的魔法少女的身姿也很令人在意
但是今天亚利沙也是魔法少女小偶像
トゥインクルリズム  トゥインクル  トゥインクルリズム的一员哟
亚利沙要用Love Prism将邪恶的Yejieren狠狠地打倒
制作人 做好觉悟吧！
我是饰演松田亚利沙的村川梨衣 请多多指教
制作人 我们战斗的身姿很帅吧
谢谢 连这么帅的武器都拿出来了 很厉害对吧
我们三人会带着满溢的爱冲刺到终点的
直到最后也请为我们加油
我是饰演中谷育的原嶋明里 请多指教
于是 演唱过了「ZETTAI×BREAK」和「Fate of the World」
*全名是「ZETTAI×BREAK!! トゥインクルリズム」这里只说了「ZETTAI×BREAK」的部分
多亏了制作人们的应援
总算是将盘踞在神户的邪恶的Yejieren Guarantee打倒了 谢谢大家
太好啦  太好啦  太好啦
打倒了呢  打倒了  太好了
大家的声援 橙色和红色的光芒看得非常清楚
真是帮了大忙 谢谢大家
谢谢大家
成功拯救真是太好了
对啊 太好了
对啊 这么下去神户会变成什么样就不知道了
就是啊 好危险啊
那个 “ギャラをロハにしてやる”的意思是说“把报酬全部夺走”
*ロハ 就是把“只”字拆开，意为“免费 不收钱”
对
说了“把报酬全部夺走”然后亚利沙说“我决不容许这种事发生”
对 作为代表 作为代表把话说了出来
谢谢 谢谢
说了“不容许”
是这么说了
谢谢 大家为我们加油想必也流了不少汗了
一起来喝水吧
并不是我想要喝水了哦
只是希望制作人喝些水哦
没错没错
对吧 我开动了
请喝 请喝
啊在这 找到了
找到了？
找到了
好了大家
已经结束了 喝水的时间
亚利沙太快了
已经结束了大家
快准备 准备下一首了
太快了
说得对啊
明白了 准备好了
啊准备好了？太好了 好嘞好嘞
嗯 准备好了
OKOK 我也准备好了
制作人们也准备好了吗
好了吗
好嘞好嘞 太好了
那么 下一首就是我们最后的一首歌曲了
我们的片尾曲 请听
预~备~
「Tomorrow Program」
作詞：松井洋平
作曲・編曲：光増ハジメ
ふいにワイプで抜かれてく
不知何时被拍进了特写窗口里
素のリアクションはネタじゃないんだよ…
毫无准备的反应 才不是故意做出来的呢…
テロップばかり追いかけていたら
如果只能被滚动字幕追着跑
*滚动字幕基本出现在画面静止的时候
本当の気持ちは…ハケちゃう
真正的心情…就要退场了呢
*被拍到的再没有反应就要切走镜头了
アゴアシまで自腹だってくじけない
路费和伙食费都要自掏腰包也没关系
ロケ地前乗りでクリビツテンギョーさせるだけ
提前赶到摄影地又被高额住宿费吓一跳
どんなドイヒーな扱いでも
无论遭受了多么过分的对待
きっと…負けないよ
也一定…不会认输的
涙は「わらっ」といて
把泪水打扫干净
いつかツェ一番のドルアイになって
总有一天会成为第一的豆鲁爱
冠番組、手に入れよう！
拿到自己的冠名节目！
20％超えてしまうくらいの…
要收视率超过20%的那种…
ひな壇に並んでも
和其他艺人坐在一起时
立ち上がるタイミング
也不会因为慌张
見失いテンパったりしないよ
而错失起身发言的时机
いつでも、ほら…カンペは出てるんだ
一直以来 快看…提示板已经打出来了
みんなの瞳がプロンプになって届くから
大家的视线都化作了指示传达到了我的心中
ギョーカイの闇に揉まれても
就算被业界的黑暗蹂躏
絶対…諦めない
也绝对…不会放弃
C調で頑張ろう
以最棒的状态继续努力
台本(ほん)のない未来 カチンコが響いたらぶっつけ
在没有剧本的未来之中 若是听到了导演板合上的声音
進むだけ！
就奋勇前进！
*上文的ぶっつけ指不彩排就直接进入正片
ヤバいくらい受けてお化け番組目指そう
以超级受欢迎的怪物级节目为目标吧
テンドンで来る悲しみも
无论是被要求重来的悲伤
テッパンで来る悔しさも
还是被要求老一套的悔恨
キレ芸じゃない、返すのはいつも…
都不因此生气 无论何时作为回应的…
笑顔で
都是笑容
どんなドイヒーな扱いでも
无论遭受了多么过分的对待
きっと…負けないよ
也一定…不会认输的
涙は「わらっ」といて
把泪水打扫干净
ガチでゴイスーな…ドルアイになるために、さぁ
认真起来…为了成为了不起的豆鲁爱 来吧
視聴率の向こう側へと…
向着收视率的彼岸…携手出发！
行こう！
携手出发！
ギョーカイの闇を消し去ってく
待业界的黑暗被慢慢消去
スターの輝き…
试着绽放出堪比
放ってみせるんだ
百万星辰的光辉
台本(ほん)のない未来 リハなんてない明日って番組
在没有剧本规划 没有彩排 名为「明天」的节目上
生放送を作っていこう
打造出属于自己的直播吧
段取るのは..
能决定发展的…
キミだよ
只有你哟
谢谢大家
以上就是トゥインクルリズム的表演了
谢谢大家  谢谢大家
谢谢大家的应援
谢谢トゥインクルリズム的各位
明明那么可爱 却又如此强大
简直无敌了呢
我觉得只要有她们的存在 我们的世界就能保持和平
请再一次为带来了战斗表演的トゥインクルリズム的成员献上热烈的掌声
那么 时光飞逝
接下来就是Princess STATION的最后一个组合了
那么 继续进行吧
最后一个组合是閃光☆HANABI団
作詞：松井洋平
作曲・編曲：AstroNoteS
アッ、ソ～レ！ソ～レ！ワッショイ!
啊，嘿～呀！嘿～呀！哇咻!
アッ、ヨイショ！ヨイショ！ドドンガドン!
啊，哟咻！哟咻！咚咚合奏!
待ちに待った祭りが来た！
期待已久的祭典到来啦！
ソ～レ！ソ～レ！
嘿～呀！嘿～呀！
参加型エンターテイメント！
人人参与的盛大娱乐！
ワッショイ！
哇咻！
浴衣でもトロピカっても
不管是穿浴衣还是热带装
ヨイショ！ヨイショ！
哟咻！哟咻！
浮かれちゃって寄っといで
都兴致勃勃地全靠过来吧
踊らにゃ SONG！
为何不载歌载舞！
*改编自《阿波舞》的歌词“踊らな損、損”
屋台だって並んじゃってGOOD!
鳞次栉比的舞台那样就GOOD!
ソ～レ！ソ～レ！
嘿～呀！嘿～呀！
真夏のメインイベント！
盛夏的主要节目！
ワッショイ！
哇咻！
お神輿に祭囃子
供奉神轿的雅乐
ヨイショ！ヨイショ！
哟咻！哟咻！
人波をサーフライド
在人潮人海中漫游
遊びまSHOW!
一起享受这庆典！
神様や ご先祖様に 笑顔で感謝！
向神明和 列祖列宗 脸带笑容地感谢！
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
友達や ご家族にも ありがと！ 39!
朋友和 家人也要 如此的感谢！39!
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
ずっと…！伝統！
一直…！传统！
ずっと…！
永恒的…！
世界よこれがニッポンで～す！
世界啊此乃日本是～也！
YES! WE WERE BORN ON DREAM!
(& YA CALL! YA SAY!)
*读作“えんやこらせ” 吆喝声
空に大輪の花が咲いて輝いたら
如果大朵鲜花在空中绽放并闪耀
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
ほら、スマイルの花も咲くよ
你瞧，微笑之花也会随之绽放哟
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾— （嘭！） 啾— （嘭！） 咚咚啪！
太鼓の音に誘われて集まったなら
要是应太鼓声之邀而聚集至此的话
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
ほら、一緒に踊りましょ
快点，一起来起舞吧
さぁ輪になってソレッ　(ソレッ！)
来吧围成一个圈嘿呀 （嘿呀！）
SO, LET'S P(LxR)AY FOR PEACEFUL WORLD! (ハイッ！)
SO, LET'S P(LxR)AY FOR PEACEFUL WORLD! （嗨！）
アッ、ヨイショ！ヨイショ！ドドンガドン！
啊，哟咻！哟咻！咚咚合奏！
提灯に灯る明かり
灯笼里闪亮的火光
ソ～レ！ソ～レ！
嘿～呀！嘿～呀！
なんとなくノスタルジック
总感觉有些令人怀旧
ワッショイ！
哇咻！
胸がキュッと何故か鳴ってる
不知为何内心开始砰砰作响
ヨイショ！ヨイショ！
哟咻！哟咻！
恋する乙女ハート
是坠入爱河的少女心
ドドンガドン！
咚咚奏响！
鼻緒の痛みも忘れちゃう緊張感
让木屐带的疼痛都能忘记的紧张感
こういうシチュエーション、ここにしかない！
这样难得一见的场景，除此之外别无二处！
JAPONISM!
浮世絵にも描かれてる夏の風物詩
浮世绘里也描绘着的夏日风景诗
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
21世紀の夜空にも
在21世纪的夜空中呈现
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾— （嘭！） 啾— （嘭！） 咚咚啪！
儚い程に一瞬の閃光としても
即使一刹那的闪光是稍纵即逝
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
大切にしたい気持ち、こんな風に繋いでいきましょうね
想好好珍惜这份感情，就这样连系我们一直走到最后吧
ハイッ！
嗨！
そうだよね
是这样吧
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
やっぱりね
果然是呢
笑顔がイイネ！
笑容真棒啊！
大好きな
要向我所爱的
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
人たちに
人们
ありがと！39!
道声谢谢！39!
きっと…！KEEP ON!
一定…！ KEEP ON!
きっと…！
肯定的…！
どうですか？そんなニッポンは！
觉得怎样？这样的日本！
YES! WE WERE BORN ON DREAM!
(& YA CALL! YA SAY!)
いつまでたっても忘れない、忘れられない
无论过多久也不会忘记，永远铭记在心
そんな思い出をつくりましょ！
一起创造那样的回忆吧！
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾— （嘭！） 啾— （嘭！） 咚咚啪！
太鼓の音に誘われて集まったなら
要是应太鼓声之邀而聚集至此的话
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
ほら、一緒に踊りましょ
快点，一起来起舞吧
NON STOPなBEATでソレッ
以永不停歇的节奏来嘿呀
ソレッ！…ハイッ！
嘿呀！…嗨！
SO, LET'S P(LxR)AY FOR PEACEFUL WORLD!
真夏の夜の夢の続き！ (ハァッ！)
盛夏之夜的梦的延续！（哈！）
大家晚上好
我们是
閃光☆HANABI団
那就…
制作人 Wahoi~
谢谢大家
今天和我们閃光☆HANABI団一起 嗨到内心和肚子都满足得不行吧
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
今天一起尽情享受吧 请多多指教
制作人 嗨起来了吗
和咚咚响的太鼓一起登场 超帅的吧
接下来也和我们一起 继续嗨到爆吧！
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
还有转播会场的制作人们 晚上好啊
大家笑容的烟花 都请“咚咚咚”地绽放吧
今天请多指教
制作人 夏天虽然还有些遥远
今天 我们閃光☆HANABI団将会为大家献上最棒的夏日回忆
一起燃烧到最后一刻吧
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
今天和我们一起燃烧青春吧 请多指教
制作人
我们这身衣服 合适吗
*指活动剧情中海美制作的（把法子毒晕的）炒面
今天虽然没有女子力炒面
但是不是也展现出女子力了呢
哎嘿嘿 谢谢
高兴得 感觉燃起来啦
要全力以赴直到最后了哟
我是饰演高坂海美的上田丽奈
今天一起嗨到最后一刻吧 请多指教
制作人
今天 为了让大家和我们閃光☆HANABI団一起嗨起来
一起来喊HANABI団CALL吧
准备好了吗 开始了
预~备~
HANABI団
虽然有一点点不顺口
嘛 大家开心就好
今天一起玩得开心吧 请多指教
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
今天一起让这里成为关西最最火热的地方吧 请多指教
于是 请看
这身 这身衣服啊
那就在这里转一圈吗
那一个一个单独来吧 难得的机会
那就一个一个转吧
那从这边按顺序来吧
该往哪里看？
哪里 那边？
那就看着那边吧
那我开始了
制作人 我要转了
我转~ yeah~
好可爱 美奈子好可爱  好可爱
可要好好印在眼底啊
奈绪好可爱
我要转了
哈啊 好害羞
帅的帅的
可以开始了 海美
开始了 开始了 开始了哟~
太棒了
制…制作人
虽然有些害羞 我要转了请看好了
法子好可爱
谢谢
既然这么开心 果然还是大家再一起转一圈吧
那再来一圈
好啊 好啊
预~备~
“咚咚”了吗
啊忘记“咚咚”了
都是可爱的姿势
迟到的“咚咚”
于是 就先这样
想必大家也都震惊了 我们自己也被吓到了
閃光☆HANABI団 这次和演奏和太鼓的「梵天」一起
以合作的形式 为大家进行了表演
合作
是这样的 接下来也会一起齐心协力进行表演
那么接下来
请欣赏下一首歌曲
预~备~
「MOONY」
作詞：yura
作曲・編曲：Funta7
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
MEMORY 太陽・海・水着
MEMORY 太阳・大海・泳衣
キャンプ・花火・なつやすみ
野营·烟花·暑假
陽射しが水平線に帰る頃
当太阳公公往水平线落下的时候
楽しい思い出いっぱい…
心间满载快乐的回忆…
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
空の天の川
天上的银河
一年一度
一年出现一次
ずっとずっと大好き
唯独喜欢你的念头
あなただけを…
一直一直都不变…
MOONY GOOD NIGHT
明日に光る
于明日闪耀
お星様下さい幸せを…
星星宝贝请给我幸福啊…
MOONY GOOD NIGHT
明日の太陽
明日的太阳
初めまして NICE TO MEET YOU♪
初次见面 NICE TO MEET YOU♪
FUTURE 月見・クリスマス・お正月
FUTURE 赏月・圣诞节・新年
早く来い来いなつまつり
快快到来 夏日祭典
陽射しが地平線に昇る頃
当太阳公公从水平线升起的时候
嬉しい未来めいっぱい☆
尽是充满欢喜的未来☆
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
演唱了「MOONY」的和太鼓混音版
和刚才的大太鼓不同
不知道大家有没有享受到与之前不同的太鼓表演
现场的太鼓就是不一样啊
不一样呢
感觉已经变得没有太鼓就无法满足了
变成癖好了
大家感觉如何呢
大家都荧光棒就像星空一样美丽 谢谢大家
像天上的银河一样
五彩缤纷
这样一来就可以说自己今年去过夏日庆典了
对对 这就是夏日庆典
对对对 可以说我今年去过了
抢先了  抢先了
抢先体验了夏天
看起来 已经准备就绪了
好帅  好帅  好帅
「梵天」太帅了啊
大家也请为她们应援
对 好好看一看
真好看
于是 快乐的时间总是很短暂
太快了
太快了呢
下一首歌曲就是最后一首了
最后的歌曲当然是 能给大家带来活力的那首歌曲
准备好嗨起来了吗
还能喊出声音吗
那么 最后的歌曲也将和现场的和太鼓演奏一起为大家献上
预~备~
「咲くは浮世の君花火」
ドドンと華麗に
随着咚咚的声响
希望を咲かせて Fire Flower!
让希望华丽地绽放吧 Fire Flower!
彷徨う瞳に
尚余迷茫的眼中
降るのは浮世の君花火
洒下的是浮世之中名为你的烟火
作詞：真崎エリカ
作曲：山本陽介
編曲：EFFY
賽は投げても 匙までは投げぬ
即使不得不做 也不会轻易放弃
激戦覚悟 ネバギバ
怀着激战一场的觉悟 决不放弃
ええじゃないかと 騒ぎを横目に
这样的事情正合我意 瞥了一眼周围的喧嚣
いざ出陣と ハチマキ
将额前的头带拉紧 即刻出发
平和な世でだって
正因为是和平的世间
戦ってるんです
才更要奋勇战斗
ノって反ってキリキリ舞って
跟紧潮流 逆流而上 总之要尽情起舞
だけどそんな君
那样的你
願いに向かって
在直面着期盼的时候
夢、心、燃やしてる
为梦想和内心燃起的火焰
美しき光 嗚呼
是多么的美丽啊
眩しいほど華麗に
越是耀眼
希望を咲かせて Fire Flower!
越是要让希望华丽地绽放出Fire Flower!
涙の代わりに
比起让泪水落下
大きな輪を打ち上げろ
还是来把巨大的光轮射向天空
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让你的烟火在浮世中耀眼绽放
ハハッと笑って 苦さを飲み干す
大笑着将苦闷一饮而尽
歌に詠みたい 人生道中
这可是想要歌颂的人生途中
せめて慰め 音でも鳴らそか
作为安慰来点音乐吧
祭り囃子よ カモンベイベー
和着祭典的调子 Come on baby
デコボコなハート 担ぎせーのワッショイ
忐忑不安的内心 抬轿 预备 哇咻
ワッショイ！
哇咻！
心中 実はギリギリだって
虽然内心已经紧绷到不行
でもね そんな君
不过那样的你
明日に向かって
在面向明天时
情熱を灯してる
点燃热情的光
鮮やかな光
是那么鲜明
嗚呼
啊啊
どこまででも綺麗に
无论身处何处
浮世に咲かせて Fire Flower!
都要在这不尽人意的世上开出Fire Flower!
世界もまだまだ
这个世界 看起来也
悪くないと示すんだ
并不是那么坏嘛
俯いてる誰かへ
为了能将勇气的火花
勇気の火花が届くように
传递给低着头的某人
ほら…
看呀…
今 鼓動が響くよ君花火
现在回响着的正是你的烟火
大家伙儿 声音再大一些
为我们炒热气氛的是和太鼓「梵天」
再来
再来再来
ねぇ、見上げてごらんと
来 试着抬头仰望吧
見事に咲くのは
天空里开得圆满的正是
Fire Flower!
思いの数だけ
越是有着难忘的回忆
大きな輪よ打ち上がれ
越是要绽开盛大的光轮
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让浮世中你的烟火耀眼绽放
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意地绽放
キラキラ光った
一闪一闪的光芒
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意的光芒
きっとまた一つ
一定还会有下一轮
谢谢大家
以上来自我们
閃光☆HANABI団
另外 为特别嘉宾 和太鼓演奏者「梵天」献上热烈的掌声
谢谢
真是精彩呢
至此 欣赏过了各个组合带来的精彩表演
大家 看得开心吗
真好 再大声点 开心吗
哇太棒了 谢谢大家
那么 再次回顾一下各个组合的表演吧
首先是率先登场的 STAR ELEMENTS
HI~
大家 还记得吗
还记得吗
关于STAR ELEMENTS的记忆消失了吗
还进行了朗读剧啊
朗读剧还记得吗
后半的两个组合有些太过浓厚了
还记得吗
记得
太浓厚了
是的 对大家还记不记得前半部分有些不安
不过明明还是第一次唱 明明戴上了耳返的话声音会变小很多
却听到了非常热烈的声援 非常地开心
对吧 不过这个广播剧 大家大概都以为会是感人的故事吧
对
都这么想对吧
哭湿了的那种
对 大家都以为王道的故事要来了
意外
喂 可奈 你把我的鞋子藏到哪去了
可奈
踢到一边去
不要勾我的脚 快停下
快住手快住手
就像这样的
这种感觉的
互相不对付
对 NICO生放的时候 我和いぶいぶ都板着脸是吧
对 就是这样的内容
都板着脸啊
就是这样的剧情
对
就是这么一回事
这么一回事
是的 我们几个 还没有处好关系
对
请务必买CD
对 结局究竟如何请好好见证一下
结局就到CD里
是的 在转播会场的观众也请务必买CD
是啊 转播会场的各位 请多多支持
请多多支持
为什么我的角色会那么扭曲 也能找到答案
是的啊
ミツルギマヤ是何许人也
对 ミツルギマヤ是何方神圣
好在意
有各种各样的内容
对 这之后的故事可以好好期待一下
今后也请多多指教
请多多指教  请多多指教
接下来有请Charlotte·Charlotte
没想到STAR ELEMENTS那么地火星四溅
对啊
然后我们就关系非常…要好地登场了
可爱
还想着这样没问题吗
这世界观呢 有些落差
我说啊…
对 落差非常巨大
接着前面的话题 大家还记得我们吗
不不不不…
大家肯定都还记得的
大家看着各种“这都行？”“还能这样？”“还有这种操作？”
大家会记得的
确实
“啪~”地 “啪~”地忘了 这样的感觉
不会这样啦
不会吗 那就好
没事的 都看到了 非常可爱
非常感谢
还有啊 我是第一次穿过膝袜
是的 第一次穿过膝袜
欢迎欢迎
然后 根本就穿不习惯
那个 一开始一口气就拉到最顶上了
然后大家…应该说是服装师
“这样是不行的” 被这么说了
閃光☆HANABI団的人好恶心
等下等下 好可怕好可怕
抱歉抱歉喂 是偶像 偶像啊
好可爱好可爱
Princess？
等下 别别别 会变奇怪的
朋友们 我们是Princess啊
还展开了护盾
守护
刚才非常帅啊
我们要被トゥインクルリズム干翻了
是这样的啊
然后就这样 穿着过膝袜
被トゥインクルリズム…
不过我们就以这样轻飘飘圆鼓鼓的感觉进行表演 不过
圆鼓鼓的感觉
这种感觉 平时没什么机会打扮成这样对吧
做不到的吧 没什么机会
对 所以非常开心 不对 还没有结束
这里原本想用过去式“楽しかった”,但是因为还没结束不合适,所以改口了
非常开心
是啊 对 很开心
以前没有经历过的事这次体验了很多
还有两人组合 像这样同步的舞步也是
还有 台词
台词 啊是这样的
「ミラージュ・ミラー」的台词
那个 在发售活动的时候 没有念那段台词
那个 “papapapa…”
对 那时候没念
说的“papapapapa”
这次在这么棒的大会场里
想着务必要让大家看看我们的同步率
就念出来了
念出来了
心跳个不停
有些东西只有在大家面前说的时候才能感受得到
真的 是真的
对
心想着能不能对得上
对 还是对上了
对上了？对上了？太棒了
对上了？太好了
那真是太好了
好开心
和艾米莉的羁绊更加地…啊
夏洛特
和夏洛特的羁绊也变得更加深厚了
对 是这样的
就是这样 谢谢大家
谢谢大家
トゥインクルリズム呢
然后是我们トゥインクルリズム
在那么可爱 可爱的之后
竟然是 战斗的 Princess
火星四溅的战斗
干得火星四溅呢
然后在最后 刚才没能提到的「Tomorrow Program」
出人意料的 那个sta… 那个片尾曲的
大家看到了吗
后面的 像是工作人员名单一样
工作人员名单 看到了吗
我们几个也是到今天才知道会有那样的演出
对
对吧
是这样的
节目的感觉果然还是有点强
对吧 很强
然后 就一直听staff说“トゥインクルリズム太棒了 一片爆笑啊”
为什么啊 有什么好笑的啊
就是啊
我们明明唱得那么认真
明明唱得这么认真 为什么会一片爆笑啊
就质问他们“有毛好笑的啊！”
最后自己看了大屏幕 “还真很好笑啊！”
生气了吗 生气了吗
是说“很好笑啊”
啊 是很好笑啊
不过很开心呢
很开心 这样的演出以前也没有过
是真的
那个武器重吗
有些 一直用的话应该会觉得重吧
稍微有些重
那些武器啊 好像就是真的从武器店里…
很像样的
游…游戏的  游戏里的武器店
是相当正经的武器店里制作的
是给各种音乐剧制作道具的人士做出来的很像样的武器
对对对
那个 武器架也制作了
我们从…
是我们把武器召唤了出来
是啊 从那个地方
你们说得不一样啊！
先把世界观统一一下啊
总之就这样的感觉
就这样的感觉 很开心呢
很开心呢 很开心
最后是 閃光☆HANABI団
练习的时候经常是全员一起的
就像是社团活动一样
是啊
非常开心对吧
全员看起来都像是体育系的
是呢
全员到齐的时候比较多
是啊 练得特别起劲
对对对对
感觉夏日庆典的感觉非常强烈
大家都流了一身的汗呢
啊流了好多汗 水也喝了很多
流了很多汗呢
流了很多 嗯
画面的另一头 转播会场的各位是否也感受到了这庆典的感觉了呢
热情要是也能传递到就好了
对 能这样就好了
我是喝了很多水了 大家是否都好好补充水分了呢
都补充了吧
还有我们后面的大屏幕 在唱「咲くは浮世の君花火」的时候 有种大佬的感觉
感觉在哪里看到过的 庆典的时候
确实 确实
这种大佬的感觉 唱到最后大家都走出来
像ALL STAR一样
很开心
对吧 很开心
很安心
感觉如何
大家看着我们的时候终于不笑了
确实
是真的
一开始练习登场的时候我们还要一边忍着笑
对  是这样的
“咚咚个咚”的时候
对 不管怎样在这段敲太鼓的时间里都会想笑
对对对
要么笑 要么就忍着 干脆睡觉
对 うえしゃま在睡 ゆい㌧一直咬着嘴唇
不过看到了货真价实的「梵天」以后 就笑不出来了
对对对  就不一样了
看到以后就完全不一样了
帅得一塌糊涂
真人就是不一样啊
奈奈感觉如何
我的话 有种迎来了夏日的感觉
不过 在HANABI団CALL的时候 感觉有些人笑了
再来一次不就好了
能行吗 能行吗
提起兴致鼓起干劲
预~备~
HANABI団
谢谢大家
大家最棒了 谢谢
真体贴
谢谢大家 好开心
好的 那么差不多…
啊 这边就到此为止
虽然想说的东西有很多
欣赏过了各个组合带来的表演 大家还尽兴吗
谢谢大家
虽然有种已经要结束了的氛围 还还早得很呢！
接下来将欣赏到成员各自的魅力以及组合之间的协作表演
大家准备好了吗
那么就赶紧开始吧
第一首歌曲是——
这一首
ある日目覚めたら、忘れちゃってました！
没想到有天一觉醒来、突然把一切都忘光啦！
ああ、ココはドコ？ワタシはダレ？I don't know!
啊、这里是哪里？我又是谁啊？I don't know!
コレってアレじゃない？？アレってなんだったっけ？？
这个不就是那个吗？？那个又是什么来着？？
ああ、ひょっとしたらキオクソーシツ？！
啊、莫非这就是传说中的“失忆”？
コレハコレハいかがいたしましょうか？？？
哎呀哎呀这到底该怎么办才好啊？？？
作詞：松井洋平
作曲：宮崎まゆ
編曲：ラムシーニ
鏡を覗いてみたんです
悄悄偷窥一下镜子
けっこうかわいくてビックリ！
被自己的超可爱吓了一大跳！
洋服を選んでみたんです
试着挑选一下新衣服
アレ？センスいいんじゃない？！
哎呀？我审美还挺不错的嘛？！
街へ繰り出してみたんです
出去街上逛了一圈
人ってこんな、多かったのかな？
什么时候出现了这么多人了？
コレも·ソレも·ドレも最新グッズ！
这也是·那也是·那个都是最新的商品！
ナイス·トゥ·ミーチュー·エブリシング
Nice·to·meet·you·Everything
わっかんな～い
完全搞不～懂
生まれ変わったみたいです
感觉像是脱胎换骨一样
ま～いっか、オールOK!
嘛～算了、一切都OK!
メメント？モメント♪
Memento? Moment♪
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆ 変身しちゃえ！あったらしい～ジブンに
Ru·Ru·Ru☆ 变身吧！变成全新的～自己
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
ハジメテ見る空、ハジメテ見る雲
初次见到的天空、初次见到的白云
もう目に映ってる世界ゼンブが
映入眼中的世界全部都是
新しくて刺激的なワンダーランド！
全新的刺激的Wonderland!
再起動です、マイワールド！
再次启动、My World!
ブランニューワンダーランド！
Brand New Wonderland!
ポジティブ·メイクス·ハピネス！
Positive·makes·happiness!
本棚調べてみたんです
试着找了一下书柜
未読のマンガがコンプリート！
没读的漫画都全部看完
持ってるCDリッスン·ナウ！
拿出CD即刻·开始练习！
アレ？センスいいんじゃない？！
哎呀？我审美还挺不错的嘛？！
街へ繰り出してみたんです
出去街上逛了一圈
カフェって最高！ケーキのパレードね
这家咖啡厅最棒了！举行着蛋糕大游行
アレも·ソレも·ドレも美味しいの！
那个也·这个也·哪个都好美味啊！
サンキュー·ベリー·マッチ
Thank you·Very·much
Up 10sion!
この一瞬をメイッパイ 楽しんじゃえばOK!
这个瞬间尽情地享受就OK!
メメント？モメント♪
Memento? Moment♪
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆ 毎日がフェスタみたいなんです！
Ru·Ru·Ru☆ 每天都像是在过节日一样！
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
ハジメテ聴く歌、ハジメテの景色
初次听到的歌曲、初次见到的景色
こんなに素敵なキセキのなか
这般如此美妙的奇迹之中
生まれたこと覚えていたのかな？
有关自己的一切回想起来了吗？
記憶って、思い出って、ループしたってOK
无论是记忆、还是回忆、只要还在循环就OK
メメント？モメント♪
Memento? Moment♪
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆ 変身しちゃえ！あったらしい～ジブンに
Ru·Ru·Ru☆ 变身吧！变成全新的～自己
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
君との出会いって何度目だったっけ？
已经是第几次和你见面了呢？
こんなに嬉しいことをもいちど
如此快乐的事情能够再一次
プレイバックできるなんてラッキーです！
经历真的是太幸运了！
再起動です、マイワールド！
再次启动、My World!
ブランニューワンダーランド！
Brand New Wonderland!
ところでクエスチョン
话说回来我还有个问题
Tell Me! What's My Name?
Call My Name! …Please!
作詞・作曲：藤本記子 (Nostalgic Orchestra)
編曲：福富雅之 (Nostalgic Orchestra)
パワーじゃ誰にも負けないよ
要比力量我可不会输给别人！
目指すんだ最強のアイドル!
目标是最强的偶像!
ガーリーってやっぱりキャラじゃないよ
小女生什么的果然不符合我的角色啦
愛嬌で挑ム!?
要以可爱的姿态去挑战吗!?
カワイイって信じさせてよね
是让人们觉得我很可爱就行了吧
フォロー・ミー!
Follow.Me!
なんだって頑張れちゃうかも
无论什么努力总会有成果吧
Nice.Combination
へこたれそうな時こそ
气馁的时候更是要
Oh!
再び立ち上がること
集中在重新振作的事情上
Oh!
そこにあなたがいること
你就在那儿的事实
Oh!
ゆずれないマイ・ソウル！
就是绝不退让的My.Soul!
WE ARE ONE 最高タッグの
WE ARE ONE 足以称为最强的
NUMBER ONE アツい絆がここにある！
NUMBER ONE 最炽热的羁绊就在此处！
WE ARE ONE 真っ向スタイルで
WE ARE ONE 以直面挑战的姿态
NUMBER ONE ピンチも乗り越えていける！
NUMBER ONE 无论怎样的难关都能够跨越！
苦手も逃げず 挑戦者で
即使不擅长也不会逃避的挑战者
どんな未来だって がむしゃら
无论怎样的未来都是一往无前
一緒なら ばっちこーい！！
只要在一起 就一切顺利！尽管放马过来！！
手強いチャンスに燃えてたいよ
想要在棘手的机会中燃烧热情啊
はりきって度胸でアイドル!
干劲十足又充满气魄的偶像!
ガーリーを諦めはしないよ
才不会放弃一个女生的本心呢
逆境を求ム!?
反而是追求着逆境哦!?
少しは頼ってみてよね
也稍微来依靠一下我吧
フォロー・ユー!
Follow.You!
この声で元気あげるから
就靠我的声音让你打起精神
パーフェクト・コミュニケーション!
Perfect.Communication!
勝ち負けだけじゃないこと
眼光不止局限于胜负之上
Oh!
すべてを出し尽くすこと
重要的是要能竭尽全力
Oh!
あなたと作ってく音
与你一起创造的歌声
Oh!
迷わずにマイ・ウェイ！
指引着绝不迷茫的My.Way!
WE ARE ONE 最高タッグの
WE ARE ONE 足以称为最强的
NUMBER ONE タフな情熱ここにあり！
NUMBER ONE 最为执着的热情就在此处！
WE ARE ONE 真っ向スタイルで
WE ARE ONE 以直面困难的姿态
NUMBER ONE ドラマを魅せつけてみせる！
NUMBER ONE 展现出令你入迷的剧情！
不一致もメゲず 超本気で
就算意见不一也不会气馁
ぶつかりあったって
以最认真的劲头互相体会
食べたら 笑って ゴー・ファイ！！
吃饱之后 露出笑容 Go.Fight!
5.18神户
用烟花般响亮的“法子CALL” 响彻这空间吧！
要上了！
太棒了 谢谢大家！
Oh-Oh-Oh Oh-Oh- Oh-Oh-Oh
Oh-Oh-Oh
WE ARE ONE Oh-Oh- Oh-Oh-Oh
NUMBER ONE 勝利の歌がここにある！
NUMBER ONE 胜利之歌就在此处！
WE ARE ONE Oh-Oh- Oh-Oh-Oh
NUMBER ONE まだまだ上げろボルテージ！
NUMBER ONE 让激情再燃烧得更加炽热！
WE ARE ONE 最高タッグの
WE ARE ONE 足以称为最强的
NUMBER ONE アツい絆がここにある！
NUMBER ONE 最炽热的羁绊就在此处！
WE ARE ONE 真っ向スタイルで
WE ARE ONE 以直面挑战的姿态
NUMBER ONE ピンチも乗り越えていける！
NUMBER ONE 无论怎样的难关都能够跨越！
苦手も逃げず 挑戦者で
即使不擅长也不会逃避的挑战者
どんな未来だって がむしゃら
无论面对怎样的未来都是一往无前
一緒なら ばっちこーい！！
只要我们在一起就会一帆风顺！！
WE ARE ONE!!
たった1秒だって
即使只有一秒
俯かない
也不想低头
大事な瞬間掴まえたいから
因为想要亲手把握住那些珍贵的瞬间
作詞：松井洋平
作曲：石谷桂亮
編曲：遠藤直弥・石谷桂亮
どんな理由でもね
无论是怎样的理由
言い訳にはしたくないよ
都不想把它当做逃避的借口
いつか自分を見限って
那样总有一天会因为
しまいそうになる
看不到希望而放弃
理想を探すより
比起追求理想什么的
前に進んでいたいよ
只是更想单纯地朝前迈步
ほんの一歩先だって
小小一步的前方
目指すべきゴール
或许就是期待已久的终点
「もっとやれる」って
「还远没到你的极限吧！」
心は叫んでる
内心如此呐喊着
成長しなきゃ経験じゃない
不去成长的话当然也无法积累经验
たった1秒だって
即使只有一秒
俯きたくない
也不想低头
なのにどうしたって 抑えられない
但是不知怎的 泪水无论如何都无法停止
ねぇ この涙で弱さを流したら
呐 如果这泪水能够将软弱带走的话
前だけ向いて真っ直ぐ進んでく
只要朝着远方笔直地前进就好了吧
大事な瞬間掴まえたいから
因为想要亲手抓紧那些宝贵的瞬间
届かなかったのは
感觉传递不到什么的
何か足りないからなんだ
只是因为有什么还不足够
こんな悔しい想いずっと
明明这样悔恨的情绪
繰り返しながら
已经在内心翻涌了多少次
不器用な生き方
却还是不想改变
だとしても変えたくない
这笨拙的生存方式
後悔って言葉は逃げ場じゃない
后悔之类的话语绝不会成为逃避的去处
出来るはずなんだ
应该能够做到的
夢を持ってるのは
心怀梦想什么的
叶うこと信じてるから
不就是因为相信着它会实现吗
たった1秒だって
即使只有一秒
諦めないよ
也不想着要放弃
思うようにいかない時だって
无法称心如意地顺利前进的时候
絶対可能性を疑ったりしない
也绝对不会去怀疑自己的可能性
本当の笑顔に出会うために
因为想要遇到那些真心的笑容啊
想いを真っ直ぐに通すなら
直率地表达出自己的想法的话
誰かとぶつかってしまうよ
就能和他人真正地碰撞在一起
だからこそ純粋に伝えたい
所以才想将这种纯粹传达出去
この気持ちが歌に翼くれる
这样的心情会为歌声添上双翼
きっと
一定！
たった1秒だって
即使只有一秒
未来なんだね
也是我们的未来
俯いてる時間なんて欲しくない
才不需要让自己低头喘气的时间呢
絶対って決めたんだ
早就已经决定好了
やってやるんだから
就让你看看我的实力吧
最高の景色に会える場所へ
朝着只有在最棒的景色里才能看到的地方
感動の瞬間掴まえにいくんだ
为了紧握那些令人感动的瞬间而出发吧
作詞：安藤紗々
作曲：久澄春人
編曲：福富雅之
街に飛び出す気分はミュージカル
奔跑到街上的心情就像音乐剧一样
歌を歌えば世界中がマジカル
唱起歌来整个世界就如同被施下魔法一般
鳩が飛び立つ合図聞こえる
鸽子们听到了展翅起飞的暗号
上手に伝わるといいな
能这么顺利地传达到真是太好啦
サプライズ
惊喜不断
歩幅はリズム 本気の気分は
脚下的步伐踏着旋律 今天的心情是
ねえ、スタッカート！アンダンテ！
呐 停下音乐！换成行板！
たのしいな！
真是开心呐！
しあわせ笑顔からメロディが溢れて
幸福的笑容之中流淌出旋律
ひとつふたつ
一颗两颗的
心が躍るの
心都在随之跳动
上をみれば空から音譜が降りそそいではじける
抬头看着从空中洒下的乐谱正迸发出音符
みっつよっつ
三双四双的
手を伸ばしたらきっともっと好きになる
手都伸出来的话 一定会更加地喜欢上它
傘を広げてくるくるダンス
打开雨伞跳着转圈的舞蹈
夢があるから雨の日でも Hop!Step!Jump!
只要怀着梦想 即使是雨天也能 Hop!Step!Jump!
好きな気持ちはずっと変わらない
永远永远不会改变的这份喜欢的心情
上手に歌えたらいいな
要是能好好地用歌声表现出来就好了呐
ドリームカムトゥルー
梦想成真
練習しちゃおう 本日のメニューは
一起来练习吧 今天的预定是
ねえ、クレッシェンド？オクターブ？
要慢慢变强吗？还是保持同一个音阶呢？
うれしいな！
真是高兴呐！
歩いただけでもドラマチックになって
只是散着步也能有非常戏剧性的发展
傘をふわり
轻轻地撑开伞
ヒロインになれる
我也能成为女主角
靴の音もハーモニー奏でてる特別な場面
连路过的脚步声都在演奏出和音的特殊画面
クライマックス!?
要到高潮了吗!?
走り出したらずっともっと憧れる
要是在里头跑起来的话一定会变得更加憧憬的吧
見てみたい…
想要看看呐…
雲の上まだ知らない場所があるの
云层的上面是不是还有未曾知晓的世界呢？
だから一緒に歌おうよ
所以一起来唱歌吧
ありがとう！
谢谢你！
しあわせ笑顔からメロディが溢れて
旋律从幸福的笑容里流淌出来
いつつむっつ
五颗六颗的
心が躍るの
心也随之起舞
上をみれば空から音譜が降りそそいではじける
抬头的话就能看到音符从空中洒下的乐谱里蹦跳而出
ななつやっつ
无论七份八份的
楽しい気持ち世界中響かせちゃおう
开心的心情都想要让它能在全世界响彻
～雨の中うたおう～
～在雨中放声歌唱吧～
「元気いっぱい！」
“精神十足！”
～虹になれ夢を叶えよう～
~请化作彩虹 实现所有的梦想~
作詞：こだまさおり
作曲：松田彬人
編曲：松田彬人
微睡みは夜明けを感じて 瞼を熱が撫でる
瞌睡中感受到黎明 温度抚过眼睑
満ちてゆく今日のはじまりに
在睡梦之中 悄然起誓
そっと誓う そんな夢を見てた
对着即将开始充实的今天
開く扉の前 怖くて 泣いた昨日
站在敞开的门前 害怕着 哭泣着的昨天
過去形に変わる わたしで目覚めよう
化为了过去 我将从睡梦醒来
叶えたい想いに純粋なまま
想要实现的愿望就如此的纯粹
朝焼けは高鳴りへのクレッシェンド
朝霞是使我心声高亢的 渐进符号
抱きしめた自分を信じているよ
拥抱自己并坚定着这份信任
わたしが わたしでいれるように
让我 能做好自己
言葉が紡ぎ出す世界で 心は自由な風
于言语交织而成的世界间 内心是自由之风
降り注ぐ光を纏って もっと強い線を描きながら
若能沐浴倾洒而下的光 变更绘描出更为强韧的线
いつか 次の扉 探して 開く時も
总有天 推开寻找的 下一扇门之时 也定能
自分らしい朝に きっと旅立てる
迎来自己风格的清晨 开启征程
信じたい明日に踏み出すために
为了向想要相信的明天迈步而出
今できるすべて追いかけて
追逐此刻我力所能及的一切
毎日をかけがえない今日にしよう
让每一天都成为不可替代的今天吧
わたしは わたしの情熱で
以我 一腔的热忱
迷いながら 手放せなかった 夢なら本物
即使迷失了 也绝对不放手 倘若梦想成真
不器用でも 前を向いていこう
哪怕不成熟 也会继续向前进
どんな時も どんな時も
无论何时 无论何时
叶えたい想いに純粋なまま
想要实现的愿望就如此的纯粹
朝焼けは高鳴りへのクレッシェンド
朝霞是使我心声高亢的 渐进符号
抱きしめた自分を信じているよ
拥抱自己并坚定着这份信任
わたしが わたしでいれるように
让我 能做好自己
キラリ 夜空を踊る
闪烁吧 化作在夜空舞动
星座になるMelody
星座的Melody
わたし達のStarlight
属于我们的Starlight
作詞：こだまさおり
作曲・編曲：高田 暁
語り合う夢の先に
互相倾诉的梦的前方
いつも描いた憧れがあって
有着一直描绘的憧憬
ひとつ夢が叶うたび近くなる
实现一个梦想的时刻逐渐靠近
＂大丈夫＂ 信じていたよ
“没问题”一直相信着喔
ずっとそうして 歩いてきたね
一直都是这样 走过来的呢
一緒に
一起
きたんだね
走来了呢
みんなとだから
因为和大家一起
ここまでこれたんだ
所以才能走到这里喔
キラリ 輝く星の
闪烁吧 灿烂的星辰
ひとつずつがMemories
一颗一颗都是Memories
キラキラ
闪闪发亮
ココロの軌跡
心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
牵起来吧 在夜空里飘浮着 属于我们的Melody
聞こえる
听得见喔
輝きに導かれて
被光芒所引导
たどりつく 憧れの場所に
终于到达了 往憧憬的所在
成長できていること
虽然一直在成长着
ホントは今でも泣き虫なこと
其实现在也还是爱哭鬼
時々わからなくなる自分さえ
就连有时自己也不了解的自己
胸を張って 好きって言いたい
也想挺起胸膛 说出「喜欢」
遠い未来 振り返る時
遥远的未来 回首的时候
いつか
有一天
その時に
到那时候
がんばる今日で
想笑着面对
笑っていたいよね
努力的今天呢
届け 遥か彼方に色褪せないMemories
传达吧 往遥远的彼方 不会褪色的Memories
キラキラ
闪闪发亮
最高の軌跡
最棒的轨迹
うたおう この瞬間が 続いていくMelody
歌唱吧 让这个瞬间 能延续下去的Melody
みんなと
大家一起
おわらない夢の中で
在不会完结的梦中
Starry Eyes
輝きをつなぐ
连结着光芒
Starry Days
毎日をつなぐ
连结着每一天
満天の星で描く
描绘满天的星斗
無限のハーモニー
无限的和音
響いて
响彻吧
見上げればいつでも
只要抬头仰望不论何时
どこまでも
到哪里都
励ましてくれる
都会被激励着
道を照らす 光をつくる 一緒に見つけた
创造出照亮了一起找到的道路的光
たからものみたいな 今日をうたおう
歌颂如同宝物一般的今日吧
キラリ 瞬く星の
闪耀吧 闪烁的星辰
ひとつずつがMemories
一颗一颗都是Memories
ココロの軌跡
心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
牵起来吧 在夜空飘浮着 属于我们的Melody
聞こえる
听得见喔
輝きに導かれて
被光芒引导着
これからも 歩いていくんだ
从今以后也 会一直走下去的
LaLaLa…
各位 看得开心吗
谢谢
在神户的Princess STATION上演的「UNI-ON@IR!!!!」
居然
接下来就是最后的一组曲目了
请尽情嗨到最后哦
那么 继续进行吧
最后一组曲目就从这首歌开始
Wonderful Days! 飛び込んで Delicious!
Wonderful Days! 飞身跃入 Delicious!
作詞：真崎エリカ
作曲：桑原聖(Arte Refact)
編曲：酒井拓也(Arte Refact)
Wonderful Time! ほおばって Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
平凡適当そういう風潮 一切合切放り投げて
平凡敷衍那样的风潮 一切所有弃之不顾吧
ひたむきになっちゃえ
成为一心一意的人吧
究極言えば文武を両道＋プライベートライフ充実させて…！
说道最终目标就是文武双全+充实的私人生活…！
“負けず嫌い”だって褒めコトバ
“讨厌失败”也是属于赞美话
評価基準色々だけど
尽管评价标准形形色色
Choose! Only, Really, Very…全部 One!
よくばりでいたいがモットー
想要随心所欲就是我的座右铭
私のススメ！
前进的动力！
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful·Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴…
毫无保留赠予我一切美食…
Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful·Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な
连同你的心也是除了最重要的
「スキ」しかイラナイ
“喜欢”之外无需其他
Understand?
You Understand?
Wonderful Days! 駆け抜けて Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time! いつだって Delicious!
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!
どんな瞬間だって Actor 気取っちゃえば
不管在怎样的瞬间 都像Actor 装模作样的话
Let's on stage! トキメキは上々
Let's on stage! 心情激动到极点
キレイ可愛い両取りなコーデ
美丽又不失可爱两者间的搭配
Wow!
ナマイキに着こなしたら
如果穿着打扮够得意的话
視線くぎづけ…ホラね 誰よりも
就能吸引目光…你看啊 成为全场焦点
もっと素敵に なってみたいの
好想变得更加优秀更加出色
願いごとは全部叶えたい！
好想将全部的愿望都实现！
Always!
可能性集めて
汇集起可能性
Alright!
キラメキに変えて
变得光芒四射
Jump!
Maybe, Maybe, Maybe…Study it!
妥協なんてしないよね絶対 ジブンを信じて―――
妥协什么的是绝对不会做的 相信着自己――
迷わずススメ！
毫不犹豫地向前进！
かがやくよブリリアント·デイズ ホンキ出して行こう
闪耀光芒的Brilliant·Days 拿出全力前进吧
“ニ兎追うもの”なんてジンクスは…
“鱼和熊掌不可兼得”之类的乌鸦嘴…
Delete! Delete!
デザートにブリリアント·ナイト 連れて行ってランデヴー
饭后甜点的Brilliant·Night 带着我一同去幽会吧
世界中で一番の景色
全世界最美丽的景色
見せてくれるでしょ Darling…♪
你会带我去看的吧 Darling…♪
大声点
开始了哦
ドキドキしていの Every time!!
想要一直兴奋不已 Every time!!
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful•Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴…
毫无保留赠予我一切美食…
Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful•Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な
连同你的心也是只有最重要的
「スキ」だけ手渡してよね
“喜欢”才能亲手交付哟
Do you Do you Do you…
Understand?
Understand!
Yes, Understand!
Wonderful Days! 飛び込んで Delicious!
Wonderful Days! 飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time! ほおばって Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
Wonderful Days! 駆け抜けて Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time! くちづけて Delicious!
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!
作詞：安藤紗々
作曲：ラムシーニ
編曲：ラムシーニ
作詞：松井洋平
作曲：バグベア
編曲：バグベア
袖まくりエプロンしばり
卷起袖子 系好围裙
鍋をふるって大宴会
就算是连锅都跃跃欲试的大宴会
腹にはいれば同じ事?
只要吃进了肚子就没啥区别了吧？
さぁほら行きましょう
那来吧 一起出发吧
陸めぐり山越えて 海の中およいでく
走遍大陆 翻过高山 在大海中遨游着
食材は生きている私を呼んでる
鲜活的食材正呼唤着我
動いた分食べなくちゃ
动起来时消耗的能量
もったいないっ
不靠吃补回来就太浪费啦
こだわりの味をめしあがれ
来尝尝这精心准备的味道吧
まずはお肉 lesson1·2·3
首先是肉的课程 1 、2、3
塩コショウ調味料
食盐 胡椒 调味料
卵それと片栗粉を
打个蛋进去 然后是太白粉
混ぜて混ぜて混ぜたら
搅拌 混合 做好了的话
ハートでとじこめて
就用心意将它们包裹起来
準備 OK?
做好准备了吗？
色鶏鶏のきらめく世界
缤纷的色彩闪耀着的这个世界
まぁるいお皿の上
就呈现在浑圆的盘子之上
一晩じゃ食べきれない
如果一晚上都没能吃完的话
そう計画通り
那就和我的计划一样啦
チャンジャオロースにホイコーロー
紧跟在青椒肉丝之后的是回锅肉哦
まぁるいおくちのなか
塞得满满的嘴里
愛情フルコース
就是爱情的满汉全席
もっといっぱい食べて
再多吃点
もっと大きくなぁれ
再长得更大些吧
食べてみちゃえば わかってくるでしょ
只要亲自尝一口 就一定能明白吧
ちょっとだけ隠し味
只有一点点的秘藏的滋味
教えたりはできません
教给你什么的是不可能哒
いつでも作りますよ
不过无论什么时候都可以为你做哦
ツバメの巣ラクダどこ?
燕窝和骆驼在哪儿？
こんなの食べれるの?
那样的东西真的可以吃吗？
栄養をつけなくちゃ
必须要吃点有营养的东西
とびっきりのご馳走
让你大吃一惊的大餐
鮫と shake handsシャークハンド?
和鲨鱼握个手就会获得鱼翅吗？
入手困難レアキャラ
超难入手的稀有道具
一気にめしあがれ
一口气把它吃完吧！
覚悟 OK?
做好觉悟了吗？
夢牛牛につめこみましょ
把梦想满满地塞进去吧
まぁるい地球の上
在圆圆的地球上
一生じゃ食べきれない
即使穷尽一生也尝不完所有的美食
そう探求は絶対
是哒 探索是绝对哒
杏仁豆腐にゴマ団子
紧接着杏仁豆腐的是芝麻团子
あまくてとろけちゃいます
甜甜的味道融化在口中的感觉
満腹フルコース
就是让人满足的全套大餐
もっといっぱい食べて
再多吃点
もっと元気になぁれ
再变得更有精神些吧
再来！
感觉不错哦
基礎を復習
从基础开始复习！
下ごしらえは塩コショウ調味料
准备好食盐胡椒调味料
卵それと片栗粉を
打好鸡蛋和太白粉
混ぜて混ぜてハイッ?
混合起来 混合起来 嗯？
混ぜて混ぜて混ぜましょう
混合起来 混合起来 混在一起吧
よくできました完璧
很好！做得不错！
色鶏鶏のきらめく世界
缤纷的色彩闪耀着的这个世界
まぁるいお皿の上
就呈现在浑圆的盘子之上
一晩じゃ食べきれない
只是一晚上根本吃不完的话
そう計画通り
那就正合我的心意啦
チャンジャオロースにホイコーロー
紧跟在青椒肉丝之后的是回锅肉哦
まぁるいおくちのなか
塞得满满的嘴里
至極のフルコース
就是究极的满汉全席
さぁさぁいただきましょう
来吧来吧 尽情享用吧
さぁさぁ遠慮しないで
来吧来吧 不要在意太多
もっといっぱい食べて
放开地吃得更多吧
もっと大きくなぁれ
放心地成长得更大吧~
なぁれ
成长吧~
満腹至極フルコォス
得饱饱的究极全餐！
醤醤醤醤醤XO醤醤
酱酱酱酱酱XO酱酱
醤醤醤醤醤甜麺醤醤
酱酱酱酱酱甜面酱酱酱
WAKE UP! 行きますよ！アイドル道
WAKE UP! 该出发了！偶像之道
NON STOP! いつだってGOING MY WAY
NON STOP! 无论何时都GOING MY WAY
パッションMAXです！それじゃあね…
现正热情MAX中！那就…
A・R・I・S・A! CALL MY NAME!
「どっちもこっちもアイドルだらけのステージ最高！」
这里是那里也是到处都是偶像们的舞台最棒了！
DANG! DANG! その気になってきちゃう？
DANG! DANG! 有这种感觉了吗？
「なんてったってキラキラしなくちゃ ポーズを決めちゃえ！」
不管怎样不闪闪发光不行啊 该决定好POSE了！
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 超越极限！
「MILLION」狙っていきます！
「MILLION」朝向它前进！
いっせ~の！みなさん一緒に！
一~二！大家一起来！
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
キセキの賜物です！
这是奇迹的赠礼！
頂上まで1・2のJUMP!
距离顶点还有1・2 JUMP!
飛んでっちゃって☆になりたい♪
想成为飞跃的☆♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
世界のキラメキです！
这是世界的亮点！
超上機嫌最高のLIVE!
气氛超好最棒的LIVE!
一緒に叶えましょ~！
一起来实现吧！
MOTTO! それがモットー！
MOTTO! 这就是更多！
ファイト！アツくなってきちゃいマス！
Fight! 要把气氛炒热起来！
KITTO! 絶対に一等！！
KITTO! 绝对会是第一等！！
ファイト！ホントがんばっちゃいマス！
Fight!  一定会加油!
研究を重ねチャオ、そう！アイドル道 奥深いんです！！
把研究应用进去 对！偶像之道是很深奥的！！
コール＆レスポンスいってみよっか？
Call&Response 想试试看吗？
コール＆レスポンスいってみよっ、ネッ？
Call&Response 就来试试吧 好吗？
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
DANG! DANG! 嬉しくなってきちゃう！
DANG! DANG!  觉得开心起来！
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 超越极限！
「MILLION」狙っていきます！
「MILLION」朝向它前进！
いっせ~の！もっかい一緒に！
一~二！大家再来一次！
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
みんなが一番です！
大家都做得很好！
1笑ケンメイ全力JUMP!
带着笑容全力JUMP!
歌声☆に届かそう♪
歌声好像能传到☆上♪！
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
笑顔がご褒美です！
笑容就是奖励！
超情熱級ハイテンション！
兴奋情绪是超热情级！
起・承・転・結、全部クライマックス！
起・承・转・合 全部都是高潮处！
ズット！ ここでズット！
一直！ 想一直在这！
はしゃいでたいよ
就这么喧闹着
マダマダマダ!!
还没还没还没结束!
LET'S GO! 夢のDANCE FLOOR!
LET'S GO! 梦中的DANCE FLOOR!
踊りつづけましょ~！
就这样继续跳下去~！
SHOW TIME!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
キセキの賜物です！
这是奇迹的赠礼！
頂上までせーのでJUMP
到顶点前一起JUMP
大家一起来唱吧
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
世界のキラメキです！
这是世界的亮点！
ONE TWO THREE FOUR
さぁ、HIGH-FIVE!一緒に叶えましょ~！
来、HIGH-FIVE!一起实现吧~！
MOTTO! もっとモット！
MOTTO! 还想要更多！
ファイト！アツくなっちゃいましょう！
Fight! 要把气氛炒热起来！
KITTO! センセーション！！
KITTO! 会造成轰动！！
そうです、それがアイドルちゃんです！
没错 这正是偶像！
Ala mode Ala mode AlaAlaAla mode
Ala mode Ala mode PPP Princess Ala mode
夢の世界へご招待なのです
邀你前往梦想的世界
HO?
作詞：松井洋平
作曲：松井洋平・AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
ようこそここはわんだーらんど！
欢迎光临 此处就是仙境
なんでも叶っちゃうのです
梦想的事物无论什么都能够实现
いろんなアトラクションに乗って
乘着各种各样的游乐设施
もっと遊んじゃうのです
更加开心地一起游玩吧
おかしのおうち
在点心屋里
甘い魔法で思い描いちゃうのです
用甘甜的魔法为你描绘出梦想的味道
リボンはキュンとしちゃうほどに
越是好好地打理缎带
とってもキュートなのです
就越觉得自己真是超可爱
ウミウシのマスコット追いかけて
追赶着海牛样的布偶
森をぬければ…ふわふわシートの
就这么穿过森林的话
マシュマロコースターに乗りこんで
搭上拥有软绵绵座位的过山车
お城へれっつごー！なのです！
朝着城堡就这样Let’s go! なのです！
A A AAAA
Ala mode Ala mode AlaAlaAla mode
Ala mode Ala mode PPP Princess Ala mode
夢の世界へご招待なのです
邀你前往梦想的世界
はっぴーです!
就是Happy!
わんだほー！わんだほー！
WonderHO! WonderHO!
とびきり・わんだほー！
让你大吃一惊的WonderHO!
わんだほー！わんだほー！
WonderHO! WonderHO!
キラキラ☆ティアラ飾れば
若以闪闪发光的☆王冠作为装饰的话
ちょっとだけドキドキしちゃうのです！…ね？
或许也会有些心动不已！…吧？
HO!HO!
くるっとメリー・ゴー・ラウンド
绕着圈的旋转木马
HO!HO!
ふわっとフライング・カーペット
在空中舞动的飞毯
HO!HO!
もっとくるりコーヒーカップ
还在转着的咖啡杯
HO!HO!
次はなんでしょうか？
接下来想玩哪个呢？
HO!HO!
まるでポップアップする
就和突然翻开的
HO!HO!
絵本みたいに
绘本一样
楽しいって気持ちが飛びだしちゃうのです
名为快乐的心情就这样迸发出来
めぐるパレード！ピカピカの
这儿那儿的大游行
イルミネーションのフロート
点缀了彩灯的浮舟
マーチが響いてスタート！
进行曲响起就出发
はいほー！はいほー！メルヘンタイム
HaiHO! HaiHO! 梦幻的时光！
空にお星さま光ったらパーティーの時間です
当星灯在空中闪烁的时候就该开派对啦
素敵にエスコートしてくださいね？
要做公主我最棒的护卫哦？
La La LaLaLaLa
ColorHo! ColorHo! ColorHo!
トキメキ♪ Colorful!
心跳不已的♪ColorHo!
ColorHo! ColorHo!
Pa Pa Pa Pa Pastel Colorful!
Pa Pa Pa Pa 色彩缤纷的水粉画！
まるで不思議の国みたいなのです
仿佛不可思议的国度一般…
はっぴーです!
就是Happy!
びゅーてぃほー！びゅーてぃほー！
BeautiHO! BeautiHO!
とびきり・びゅーてぃほー！
让你大吃一惊的BeautiHO!
びゅーてぃほー！びゅーてぃほー！
BeautiHO! BeautiHO!
キラキラ☆ドレスを着たら
穿上闪闪发光的☆晚礼裙的话
舞踏会で踊ってほしいのです！…ね？
就会变得想要在舞会上起舞呢！…吧？
あらもう、あらもうこんな時間？
哎呀呀 哎呀呀 已经到这个点了吗
楽しい時って過ぎるのも早いのです
果然欢乐的时光总是过得飞快呀
だから「またね」の約束ほしいの…
所以想要和你许下“再会”的约定呢…
A A AAAA
Ala mode Ala mode AlaAlaAla mode
Ala mode Ala mode PPP Princess Ala mode
夢の世界は終わったりしないのです
梦想的世界可不会迎来什么终结
はっぴーです!
就是Happy!
きっと、きっと、いっしょにいると
一定 一定 大家都在身边的时候
ずっと、ずっと、うれしい気持ちなのです
永远 永远 都会保持快乐的心情
あなたといるといつでもわんだーらんど！
和你在一起无论如何都是wonderland
さんきゅ～です
Thank you~desu
HO!HO!HO!HO!…
预~备~
WonderHO!
想要欢闹的人都召集起来
はしゃぎたい人あつまれ
欢迎想要做梦的人
夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
PRETTY DREAMER
作詞：こだまさおり
作曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
編曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
前往未来的护照可别忘了续期
未来行きパスポートの更新は忘れずに
对全新的现在感到无聊可是不对哟
最新の今が退屈じゃ違うでしょ
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
こっちまで一緒になって ハジケちゃうよ
大家一起乘坐上飞机吧
みんなで乗り込んじゃえ
每天都像派对一样地心情无比高涨！
毎日がパーティー気分で ハイテンション
YES YES YES!!
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
YES YES YES!!
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系的羁绊焕发光芒！
つないだ絆で光れ！
Let's shine!!
以自己的色彩
自分色に
想要欢闹的人都召集起来
はしゃぎたい人あつまれ
欢迎想要做梦的人
夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
PRETTY DREAMER
超越突破的理想型 比昨天更好的进化形
突き抜ける理想型 昨日より進化形
无论在何处都要追逐过去 因为决定了
どこまでも追いかけていこうって 決めたから
即使紧张接连不断 能够品味的你就是最棒
キンチョウの連続も 味わえるキミが最高
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
負けないよ 認めあえばライバルだね
胸中欢愉的鼓动
ハッピーなバイブレーション
我们彼此都在好好接受对吧 Dear My Friends!!
お互い受け取るべきでしょ Dear My Friends!!
YES YES YES!!
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
YES YES YES!!
全面的赞成 无论这份热情是什么
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
Let's shine!!
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
预~备~
PRETTY DREAMER
如恋爱般
恋みたく
怦然心动
キュンとして
时而慌张
あわてたり
时而哭泣
泣いたりね
还是坦率的自己
素直な自分で
更好呢
ずっといようね
随心所欲
思いっきり
尽情奔跑
駆け抜けた
从今天开始
今日がいつか
变得亲密起来
愛しくなる
预感到现在是妙不可言
予感がしている今が 素敵
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
YES YES YES!!
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系的羁绊焕发光芒！以自己的色彩
つないだ絆で光れ！ 自分色に
Let's shine!!
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
Yeah!!
再来再来！
大家Come on
好厉害
于是刚刚一口气为大家演唱了11首的歌曲
大家听得尽兴吗
在转播会场的制作人们也尽兴吗
全部传递到了 谢谢大家
那么 就回顾一下其中的一部分吧
首先是「WE ARE ONE!!」
「WE ARE ONE!!」
那个…从5th至今 大约有1年没唱了吧
大家喊“法子”的CALL声真的是太火热了
关西的制作人真是太热情了
那个 关于我自身 我的故乡也是兵库县
*神户市位于兵库县，地处日本关西
能在这里听到“法子CALL” 真的是…
真的是 太感谢大家了
我真是感慨万千
非常温暖 谢谢大家
接下来
接下来是
是我 演唱了「Only One Second」
那个 去年也唱过 在Lis Ani! LIVE上也唱过 这是第三次唱了
想着第三次唱了 今天演唱时要注入更多的灵魂
总之带着很强烈的情感去唱了
结果 非常地开心 谢谢大家
然后是
是我 演唱了「あめにうたおう♪」 这次是第二次唱了
谢谢大家 在那之前的「Only One Second」
表现力十分惊人 我看着屏幕想着这可真不得了
想到得拿出在其之上的表现才行 就非常地紧张
制作人们挥舞的荧光棒
最后大家一起大合唱的时候
左右摇摆的样子能感受到深深的爱意 感觉很温暖
温暖地挥舞着荧光棒
谢谢大家
橙色的荧光棒让人觉得很愉快
我非常地开心
然后接下来
是我 演唱了「朝焼けのクレッシェンド」 谢谢大家
这首歌曲其实是自1st以来 真的是第二次唱
很久很久没有唱过了
我想要再次挑战一下这首歌
想着可能自己的实力还与之不符 也觉得有些对不起琴叶
不过 今天能这样站在台上演唱 说不定还会有唱的机会
对 所以说 我还想继续唱
为了还有机会唱这首歌 我会好好加油的
我真的非常想唱这首歌 能有机会演唱倍感幸福 谢谢大家
然后是
继5th之后 再次演唱了「満腹至極フルコォス」
制作人 肚子被填得满满的了吗
谢谢大家
这次既然是要来神户
那个 聊到了这里也有中华街的话题
那就唱这首吧 不唱这首怎么行
昨晚的晚饭也吃了中华料理
吃了杏仁豆腐 还有青椒肉丝 想着今天肯定能完美地唱下来
表现如何呢
谢谢大家
我唱得非常开心 谢谢大家
然后接下来是
然后演唱了「チョー↑元気Show☆アイドルch@ng！」
啊多谢多谢
这首歌如果我没记错的话 上一次还是3rd的时候了
大概已经过了…8000万年了吧
是的吧
过了好久啊
果然是不同次元啊
果然 如此吧
生活的时空不一样…
说远了
不过这首「チョー↑元気Show☆アイドルch@ng！」毕竟是亚利沙的SOLO曲的
最先出的歌曲 第一首SOLO曲
亚利沙的歌曲的作曲 作词作曲一直都是同一个人 所以说
有种历史在不断积累的感觉的同时
不过还是有种 怎么说呢 初代 作为初代果然是至高的一首
有种这样的感觉
当然品质一直不变地保持着高水准
不过就有种这样的感觉 39
梨衣熊帅爆了
太帅了
然后是 公主
接过这般帅气的偶像的力量与接力棒
在这个Princess公演上演唱「プリンセス・アラモード」
如此奢华的感受 我非常开心 谢谢大家
从出场的那一瞬间 大家手中的茉莉印象色的 绿色非常鲜艳
我带着一种真的成为了Special Princess的心情来演唱的
非常地开心 谢谢大家
SOLO的感想真是精彩啊 大家内心都被填满了
那…那个 当然也有品尝了「至極フルコォス」的原因
那个 享受了11首歌曲 肚子肯定都满满的了吧
还尽兴吗
听到说“还不够的”
有说“再来一碗”的
还不够吗 不过 时间过得太快了
已经到了放送结束的时间了
不过不过 最后是四个组合齐聚 大家一起来演唱
所以 请听
预~备~
「DIAMOND DAYS」
作詞：rino
作曲・編曲：高田 暁
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 梦幻般的花道上 你也跟上来了
手と手を取り合って
彼此手牵手
広がる
扩展
光のステージ
到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間 (いま) を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる
擦肩而过 相互交融的
想いは
感受
こころを繋ぐ
与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と私 この場所で
你与我所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
谢谢大家
谢谢大家！